TÊN TRUYỆN: Hồng Hoang Chi Tiệt Giáo Tiên Đồng
TÁC GIẢ: Hoàng Dực Ca
------------------------------

=== Chương 1: Thải Vân đồng tử (#1) ===

Người đăng: AcmaKent

Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động, chính là Tiệt giáo tu sĩ Thạch Cơ Nương Nương đạo tràng, mặc dù không phải cái gì Linh Sơn phúc địa, cũng là một chỗ hiếm có Tiên gia diệu cảnh.



Nói lên Thạch Cơ Nương Nương, sợ là có thể nói trong thế giới phong thần nhất oan uổng một cái, cái gọi là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, muốn nói Phong Thần một chuyện, Thạch Cơ cũng không một chút lẫn vào, lại tự dưng bị Na Tra bắn chết ngồi xuống đại đệ tử Bích Vân đồng tử, lại bị đả thương nhị đệ tử Thải Vân đồng tử, tựu ngay cả mình, cũng bị cường khai sát giới Thái Ất chân nhân luyện hóa, thân tử đạo tiêu.



Đáng thương Thạch Cơ nhất mạch, tĩnh tâm tu đạo cũng khó trốn sát giới, trọng thương phía dưới không người chậm chễ cứu chữa Thải Vân đồng tử cũng cuối cùng nhất một đạo thần hồn tan hết, bị đến từ đời sau Dương Thanh Huyền Cưu chiếm thước sào, đoạt xá mà sinh.



Lại nói tiếp, Dương Thanh Huyền vốn là thế kỷ hai mươi mốt một cái trứ danh đạo tặc, bất quá tuy là đạo tặc, nhưng Dương Thanh Huyền cũng có thể nói thế kỷ mới Trộm Hiệp Sĩ rồi, chuyên môn trộm lấy lưu lạc ở thế giới các nơi Trung Hoa văn vật, tiếp theo đưa về Trung Quốc, tại đạo tặc giới coi như là riêng có uy danh.



Một lần, Dương Thanh Huyền ngoài ý muốn đã được biết đến có Trung Hoa đệ nhất quốc bảo truyền quốc ngọc tỷ Hòa Thị Bích hạ lạc, nhiều lần quần nhau về sau, Dương Thanh Huyền thành công trộm ra cái này mất đi ngàn năm Trung Hoa Côi Bảo, đáng tiếc người có thất thủ, mã có mất đề, Dương Thanh Huyền tại trộm bảo về sau hay là bị người phát hiện, bị một thương ở giữa trái tim, như vậy bỏ mình.



Nên Dương Thanh Huyền mệnh không có đến tuyệt lộ, trong lòng huyết vừa vặn chiếu vào Hòa Thị Bích bên trên, liền gặp phong cách cổ xưa mỹ lệ Hòa Thị Bích tản mát ra chói mắt hào quang, đợi đến lúc Dương Thanh Huyền lần nữa khi tỉnh lại, cũng đã đã rơi vào cái này động phủ trước cửa.



Dương Thanh Huyền giãy dụa mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy theo phần cổ truyền đến một hồi rét thấu xương kịch liệt đau nhức, trong lúc mơ mơ màng màng, trước mắt chỉ thấy một tòa động phủ, thượng thư ba chữ to, đều dùng chữ triện chỗ sách, còn chưa chờ hắn xem cái rõ ràng, liền cảm thấy một cỗ phong phú ý niệm tại trong thức hải bạo liệt ra đến, Dương Thanh Huyền chỉ có thể phát ra một tiếng kêu đau, nhưng lại lại một lần nữa ngất đi.



Lại nói Dương Thanh Huyền bị cái này cổ ý niệm trùng kích ngất đi về sau, hắn thần hồn trong thức hải, một phương ngọc ấn tản ra năm màu Huyền Hoàng chi quang, mới bắt đầu bất quá hạt gạo lớn nhỏ, rồi sau đó tựa như cái kia chui từ dưới đất lên mà ra chồi bình thường, đón gió bên cạnh trường, bất quá một lát công phu, tựa như cùng cái kia Đại Nhật mới sinh bình thường, đem Dương Thanh Huyền cái kia đần độn bi đất thức hải chiếu rọi như là Cửu Thiên Tiên cảnh, Tây Phương Cực Lạc.



Như thế, phương thấy cái này ngọc ấn chân thân, chỉ thấy cái này ngọc ấn hắn phương viên bốn thốn, bên trên nữu giao Ngũ Long, ngọc quang óng ánh, chính diện chỗ sách tám chữ to, "Vâng mệnh với thiên, ký thọ vĩnh xương."



Cái này phương ấn tỉ nếu là cái kia văn vật mọi người thấy, sợ là đã sớm vui vô cùng, không biết kích động thành loại nào bộ dáng, sợ vật ấy là có thể nói Trung Hoa đệ nhất bảo truyền quốc ngọc tỷ, Thượng Cổ Hòa Thị Bích rồi, chỉ nhưng lại không biết vì sao rơi xuống Dương Thanh Huyền trong thức hải, quả thực là Tạo Hóa Huyền Kỳ, tuyệt không thể tả.



Lại nói tại truyền quốc ngọc tỷ năm màu Huyền Hoàng chi quang chiếu rọi xuống, Dương Thanh Huyền vốn là Hỗn Độn thức hải lập tức giống như thiên địa sơ khai, Hồng Mông sơ phán bình thường, một vòng Linh quang phá vỡ Hỗn Độn Thế Giới, thanh người bay lên vi thiên, trọc người trầm xuống vi địa, địa phong thuỷ hỏa giao hội, hóa thành tí ti Linh Vũ, cuối cùng nhất nhồi vào toàn bộ thức hải.



Cũng không biết qua bao lâu, Dương Thanh Huyền mới lại một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn trước mắt cái này tòa viết lấy Thượng Cổ chữ triện động phủ, thần sắc hết sức phức tạp,  mà hết thảy này hết thảy, đều là nguyên ở cái này động phủ danh tự, hoặc là nói là cái này động phủ chủ nhân.



Tại sao đối với mình lại trở thành Thạch Cơ tọa hạ Thải Vân đồng tử, Dương Thanh Huyền biết đại khái là chuyện gì xảy ra, nguyên nhân nhưng vẫn là ở đằng kia truyền quốc ngọc tỷ Hòa Thị Bích phía trên.



Nguyên lai, cái này Hòa Thị Bích cũng vật phi phàm, lại nói tiếp vẫn cùng Thạch Cơ có chỗ liên quan, nói lên Thạch Cơ Nương Nương, chính là xuất từ Thiên Địa Huyền Hoàng bên ngoài, trải qua địa phong thuỷ hỏa chỗ luyện mà thành một khối Ngoan Thạch đắc đạo, sau Thạch Cơ mệnh tang Thái Ất chân nhân chi thủ, hắn tướng mạo sẵn có trải qua địa mạch thai nghén, lại là trở thành Hòa Thị Bích.



Có thể nói Hòa Thị Bích xuất thân liền không giống bình thường, về sau trở thành truyền quốc ngọc tỷ, trở thành trấn áp vận mệnh quốc gia, tụ tập Nhân tộc số mệnh công đức Linh Bảo, bởi vì Dương Thanh Huyền trong lòng huyết nhận chủ, phá vỡ Hỗn Độn thời không, nhưng lại tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, chiếm cái kia sắp chết Thải Vân đồng tử bỏ.



Biết được chính mình không có chết, còn đi tới trong thế giới phong thần, Dương Thanh Huyền không biết mình đến cùng có lẽ vừa mừng vừa lo, mừng đến là trùng hoạch tân sinh, thế nhưng mà hữu chính là, chính mình mặc dù trùng hoạch tân sinh, thế nhưng mà làm cho này Kim Tiên đi đầy đất, Huyền Tiên nhiều như chó trong thế giới, chính mình một cái không có nửa điểm chỗ dựa tiểu đồng tử, sợ là không được bao lâu sẽ thân tử đạo tiêu a.



Đoạt xá về sau, Dương Thanh Huyền lại cũng đã nhận được Thải Vân đồng tử sở hữu trí nhớ, nói lên Thải Vân đồng tử, bất quá là chân trời một đóa Thải Vân hóa hình, tuy nói là Thạch Cơ đệ tử, thế nhưng mà tâm trí có thiếu, cuộc đời này đều không có đạo khả năng, cho nên cùng sư huynh Bích Vân đồng tử tu hành mấy trăm tái cũng không quá đáng khó khăn lắm thành tựu Chân Tiên mà thôi.



Trong Địa Tiên giới, chung phân Chân Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên, lại hướng lên là Chuẩn Thánh chi lưu, hôm nay Dương Thanh Huyền bất quá kế thừa Thải Vân đồng tử tu vi, phân thuộc trong Địa Tiên giới tầng dưới chót nhất tồn tại.



Chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền tuy nói kế thừa Thải Vân đồng tử tu vi, thế nhưng mà có thể hay không sử dụng còn cũng còn chưa biết, sợ là so với Thải Vân đồng tử còn có vẻ không bằng a, nhớ tới điểm này đến, Dương Thanh Huyền không khỏi có chút uể oải.



Hôm nay Thạch Cơ đã chết, Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động mặc dù không phải cái gì Linh Sơn phúc địa, thực sự so với hoang sơn dã lĩnh không biết cường ra bao nhiêu đến, trước kia Thạch Cơ tại, Thải Vân đồng tử thân giá tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, tại đây Bạch Cốt Sơn trong coi như là số một số hai nhân vật.



Ngày nay Thạch Cơ thân tử đạo tiêu, sợ là không biết có bao nhiêu người hội để cướp đoạt cái này động phủ, nghĩ vậy một mảnh vụn, Dương Thanh Huyền cái kia trương thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi lộ ra vài phần khuôn mặt u sầu đến.



Thật lâu công phu, Dương Thanh Huyền chợt nhớ tới một sự kiện đến, cả người nhưng lại vội vàng chạy đến động phủ ở chỗ sâu trong, đi đến một tảng đá lớn bên cạnh, án lấy trong trí nhớ thủ pháp đánh ra một đạo pháp quyết, chỉ thấy trước mắt Linh quang lóe lên, một chỗ môn hộ liền hiện ra thân hình đến, đi vào cái này cánh cửa hộ, nhìn xem cái kia treo cao tại giữa không trung Oánh Oánh bảo quang, Dương Thanh Huyền lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.



Chỉ thấy ở đằng kia trong thạch thất, mất trật tự bầy đặt không ít kỳ trân dị bảo, linh thảo mỏ vàng, bất quá đối với này Dương Thanh Huyền nhưng lại một chút cũng bất vi sở động, một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia giữa không trung bảo quang, trong mắt hiện lên tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.



Cũng không được phép Dương Thanh Huyền biểu hiện như thế, chỉ thấy cái kia giữa không trung, một phương khăn gấm tản ra Oánh Oánh bảo quang, cái này phương khăn gấm toàn thân thuần trắng, bên trên có khảm ly đoái chấn chi bảo, bao hàm toàn diện chi trân, chớp động tầm đó hiển thị rõ Tiên gia áo nghĩa, vung vẩy chỗ tinh lọc tà ma ngoại đạo, đúng là cái kia Khô Lâu Sơn bên trên Thông Linh bảo, Bạch Cốt động trong Vân Quang Mạt, khảm ly đoái chấn Tiên gia vật, bao hàm toàn diện sổ kỳ trân..

==================================================

=== Chương 2: Bát Quái Vân Quang Mạt (#2) ===

Người đăng: AcmaKent

Nhìn xem cái này phương khăn gấm, Dương Thanh Huyền quả thực trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, quả nhiên, chính mình đoán nghĩ không sai, cái kia Thạch Cơ Nương Nương cũng không có mang đi cái này Bát Quái Vân Quang Mạt.



Kỳ thật cũng không trách Thạch Cơ không mang cái này tùy thân pháp bảo, tuy nói Thạch Cơ tại Tiệt giáo trong không coi là cái gì không dậy nổi đại tu sĩ, đến cùng cũng là Kim Tiên cao nhân, Na Tra bất quá là Thiên Tiên trình độ, thu thập hắn Thạch Cơ còn không cần dùng vận dụng cái này trấn động chi bảo Bát Quái Vân Quang Mạt.



Chắc hẳn Thạch Cơ như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình bất quá muốn cùng Thái Ất chân nhân lý luận một phen, cũng không đả thương người chi ý, lại bị Thái Ất chân nhân cưỡng ép đánh giết, là cố cũng không mang cái này tùy thân pháp bảo, tuy nói dùng Thạch Cơ Kim Tiên tu vi tựu tính toán mang lên cái này Bát Quái Vân Quang Mạt cũng không phải Thái Ất chân nhân cái này Thái Ất Kim Tiên đối thủ.



Tuy nói cái này Bát Quái Vân Quang Mạt bất quá là Tiên Thiên Linh Bảo trong kế cuối tồn tại, thế nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù thế nào cấp thấp Tiên Thiên Linh Bảo đó cũng là Tiên Thiên Linh Bảo không phải, chớ đừng nói chi là hôm nay Dương Thanh Huyền bất quá Chân Tiên trung kỳ, thực lực chân thật sợ là so với Chân Tiên sơ kỳ cũng cao không tới đó đi.



Mà Tiên Thiên Linh Bảo không chỉ nói một cái nho nhỏ Chân Tiên rồi, coi như là tầm thường Kim Tiên, thậm chí Thái Ất Kim Tiên đều chưa từng từng có một kiện hai kiện.



Tuy nói cái này Bát Quái Vân Quang Mạt nếu là Dương Thanh Huyền sử dụng đến hơn phân nửa có chút nữ khí, đến cùng cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, nếu là có thể lời nói, không chỉ nói Dương Thanh Huyền rồi, coi như là những Kim Tiên đó  cũng sẽ kêu gào nói ta chê ít, như vậy nữ khí Tiên Thiên Linh Bảo cho ta đến một đánh đi.



Nhìn trước mắt Bát Quái Vân Quang Mạt, Dương Thanh Huyền kích động một hồi lâu mới chậm rãi bình phục lại, nhắc tới cũng là Dương Thanh Huyền gặp may mắn, hoặc là nói Thạch Cơ đối đãi chính mình hai người đệ tử thật sự không phản đối, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt sử dụng cấm chưa bao giờ tránh hai người.



Đương nhiên, cũng có thể là Thạch Cơ căn bản không cần lo lắng, không nói đến cái này thầy trò nhân quả lỗi nặng thiên Hồng Hoang thế giới, tựu nói hai người đệ tử bất quá Chân Tiên tu vi, tựu tính toán thật sự trộm đi cái này Bát Quái Vân Quang Mạt muốn luyện hóa Thạch Cơ cái này Kim Tiên tu vi ở dưới thần thức lạc ấn cũng tuyệt không khả năng.



Nếu là Thạch Cơ vẫn còn, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt tựu tính toán đặt ở Dương Thanh Huyền trước mặt, sợ là hắn cũng sẽ không có nửa điểm tâm tư, thế nhưng mà hôm nay Thạch Cơ một vòng Chân Linh đã lên cái kia Phong Thần bảng, Dương Thanh Huyền lại chỗ đó hội lo lắng đấy.



Không kịp nghĩ nhiều, Dương Thanh Huyền theo nếp thu cái này Bát Quái Vân Quang Mạt, chỉ thấy cái kia phát ra cái này Oánh Oánh bảo quang Bát Quái Vân Quang Mạt lập tức hóa thành một đạo lưu quang liền đã rơi vào Dương Thanh Huyền đan điền trong thức hải.



Lại nói tiếp cái này Bát Quái Vân Quang Mạt đến cùng cũng là Tiên Thiên chi vật, là Dương Thanh Huyền có Thạch Cơ truyền thừa pháp quyết như muốn luyện hóa cũng tuyệt không phải chuyện dễ, sợ là sơ bộ tế luyện đều muốn ba năm năm năm, muốn vận dụng như cánh tay sai sử càng là không biết muốn bao nhiêu năm tháng. Hôm nay chính trực Phong Thần, một cái không cẩn thận muốn thân tử đạo tiêu, Dương Thanh Huyền chỗ đó dám thật sự cứ như vậy tế luyện xuống dưới a.



Bất quá với số trời cho phép, như Dương Thanh Huyền thật sự chỉ là một cái nho nhỏ Chân Tiên đồng tử lời nói còn nếu thực như thế thời đại mới có thể tế luyện thành công, thế nhưng mà bằng không thì, lại nói Dương Thanh Huyền bi đất trong thức hải đã có một vật, đúng là cái kia làm cho hắn xuyên việt mà đến truyền quốc ngọc tỷ.



Lại nói tiếp, cái này truyền quốc ngọc tỷ vốn là Thạch Cơ bản thể trải qua thiên địa biến hóa, Nhật Nguyệt Tinh Hoa thai nghén mà ra một khối Thần Ngọc, sau thành vì quốc gia truyền thừa trọng bảo, tụ tập Nhân tộc bắt đầu vận chuyển công đức Linh Bảo, mặc dù so không được Hiên Viên Kiếm như vậy trấn áp Nhân tộc số mệnh công đức Thần Khí, đến cùng cũng vật phi phàm.



Thế nhưng mà giờ phút này xuyên việt mà đến, truyền quốc ngọc tỷ cùng Nhân tộc số mệnh không lo xuất thế, chớ đừng nói chi là là Thạch Cơ bản thể giờ phút này vẫn còn Thái Ất chân nhân trong tay, cái này truyền quốc ngọc tỷ càng là cả gốc mao đều không ứng nên xuất hiện.



Là dùng số trời cho phép phía dưới, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt rơi vào Dương Thanh Huyền thức hải về sau, cái kia truyền quốc ngọc tỷ lập tức thả ra vạn trượng thần quang, toàn bộ ngọc tỷ phá vỡ đi ra, hóa thành vô tận thiên địa tinh hoa dũng mãnh vào cái kia Bát Quái Vân Quang Mạt bên trong, chỉ có cái kia một vòng Hỗn Nguyên Linh quang lưu tại nguyên chỗ, coi như cắm rễ đồng dạng rơi vào trong thức hải.



Nhắc tới truyền quốc ngọc tỷ có thể nói là Dương Thanh Huyền bổn mạng pháp bảo, thế nhưng mà số trời phía dưới không lo xuất thế, đón lấy Dương Thanh Huyền luyện hóa Bát Quái Vân Quang Mạt thời điểm giờ phút này hóa thành hư ảo.



Bổn mạng pháp bảo bị hao tổn, Dương Thanh Huyền thì như thế nào dễ chịu, chớ đừng nói chi là giờ phút này truyền quốc ngọc tỷ cũng không phải là bị hao tổn, mà là cả tan vỡ, thần hồn chấn động phía dưới, Dương Thanh Huyền cái kia vốn là không tính vững chắc thức hải thiếu chút nữa bạo liệt ra đến, một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, thiếu chút nữa lại để cho Dương Thanh Huyền ngất đi.



Cái kia truyền quốc ngọc tỷ nứt toác ra, chính là Dương Thanh Huyền gặp nạn, không qua thiên đạo chi hạ, một ẩm một mổ đều có định số, cái kia truyền quốc ngọc tỷ chính là Thạch Cơ bản thể biến thành, hắn tinh hoa nhảy vào Bát Quái Vân Quang Mạt ở bên trong, từng đạo tinh xảo lập tức giống như gà đất chó kiểng đồng dạng bị xông phá, bất quá một lát công phu, liền đem cái này Dương Thanh Huyền muốn dùng ngàn năm vạn năm mới có thể luyện hóa Tiên Thiên Linh Bảo triệt để luyện hóa.



Muốn cái kia Thạch Cơ bản thể vốn là xuất từ Thiên Địa Huyền Hoàng bên ngoài, trải qua địa phong thuỷ hỏa luyện tựu mà thành Tinh Linh, có thể nói là trong thiên địa miệng tinh khiết năng lượng một trong, chớ đừng nói chi là phản bản Quy Nguyên về sau tại thụ thiên địa tinh hoa hóa thành Mỹ Ngọc, hắn tinh hoa càng là có thể nói thiên địa sơ khai Tiên Thiên chi khí rồi.



Tại luyện hóa Bát Quái Vân Quang Mạt về sau, những này Tinh Nguyên tràn ngập Dương Thanh Huyền toàn bộ thức hải, nhưng lại một chút cải tạo hắn Dương Thanh Huyền bản thể đến.



Dương Thanh Huyền bản thể đến từ Thải Vân đồng tử, muốn cái kia Thải Vân đồng tử bất quá chân trời một đóa Thải Vân, hấp thu ngàn năm Nhật Nguyệt Tinh Hoa sau bị Thạch Cơ làm phép, với tư cách đồng tử, bị người làm phép Hậu Thiên sinh linh tính có thiếu, nếu không Thải Vân đồng tử cũng sẽ không tại Thạch Cơ bên người nhiều năm như vậy mới là chính là Chân Tiên.



Ngày nay đã bị nhiều như vậy Thiên Địa Tinh Nguyên tràn ngập, như thế nào thu nạp được rồi, lập tức Dương Thanh Huyền không chịu nổi cái này cực lớn Tinh Nguyên trùng kích, hóa thành bản thể một đóa thất sắc Thải Vân muốn bạo thể mà vong, một cỗ mát lạnh chi tức liền từ hắn trong thức hải tuôn ra, vốn là bạo liệt Tinh Nguyên nhưng lại lập tức trở nên nhu hòa, từng điểm từng điểm cải tạo cái này Dương Thanh Huyền bản thể.



Nói lên cái này cổ mát lạnh chi tức cũng không phải là không có tồn tại, lại nói cái kia truyền quốc ngọc tỷ mặc dù không phải trấn áp Nhân tộc bắt đầu vận chuyển công đức Thần Khí, đến cùng cũng tụ tập như thế nhiều Nhân tộc số mệnh, bản thân công đức có thể nói vô số, giờ phút này bởi vì Thiên Đạo thoải mái sụp đổ vỡ đi ra, cái kia khôn cùng công đức không chỗ nào phụ thuộc, nhưng lại tự nhiên mà vậy đã rơi vào Dương Thanh Huyền trên người.



Giờ phút này cảm nhận được Dương Thanh Huyền đã gặp phải lớn như thế khó, cái kia từng sợi công đức chi tức lập tức hóa thành khôn cùng Linh Vũ, tại Dương Thanh Huyền trong thức hải, vô số Huyền Hoàng chi khí bốc lên, khí lành ngưng kết, hóa thành đóa đóa kim hoa, vạn chén nhỏ Kim Liên, bảo vệ lấy Dương Thanh Huyền cái kia bôi thần hồn bất diệt.



Tại công đức cùng Tinh Nguyên trùng kích phía dưới, Dương Thanh Huyền bản thể nhưng lại đã xảy ra căn bản tính biến hóa, tư chất có thể nói là nhất phi trùng thiên, ngay tiếp theo khởi bi đất trong thức hải Bát Quái Vân Quang Mạt, lây nhiễm vô số Thiên Địa Tinh Nguyên cùng công đức chi tức về sau, phẩm chất bên trên cũng tăng lên không ít, tổn thất một kiện công đức Linh Bảo đổi lấy như vậy tư chất cùng pháp bảo, đối với Dương Thanh Huyền mà nói cũng không biết là phúc là họa..

==================================================

=== Chương 3: Lửa sém lông mày (#3) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói giờ phút này Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động ở bên trong, Dương Thanh Huyền hiện ra bản thể, chính là một đóa tản ra hào quang bảy màu Thải Vân, bởi vì Huyền Hoàng công đức chi tức cùng Thạch Cơ bổn nguyên Tinh Nguyên nguyên nhân, cái này đóa Thải Vân nhưng lại càng phát ra khổng lồ, một đạo hào quang bảy màu bay thẳn đến chân trời mà đi.



Nếu không là cái này Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động bên ngoài bên trên có cấm chế tồn tại, sợ là cái này vạn trượng thải quang đã sớm xông ra động phủ, dẫn tới tứ phương mây di chuyển đi à nha.



Lại nói tiếp cũng là Dương Thanh Huyền may mắn, lại nói giờ phút này Dương Thanh Huyền đang đứng ở đần độn bên trong, sợ là không Tiên đạo tu sĩ giờ phút này đều có thể lại để cho hắn hình thần câu diệt.



Hơn nữa Dương Thanh Huyền còn không biết là, bởi vì đã bị Tinh Nguyên cùng Huyền Hoàng công đức chi tức cải tạo, giờ phút này Dương Thanh Huyền đã nói là một khối thiên tài địa bảo cũng không đủ, người trong tiên đạo thu thập Vân Hà chi khí tế luyện pháp bảo cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình, nếu là giờ phút này có người tại đây trong động, sợ là lập tức có thể đem Dương Thanh Huyền cho thu nạp đi.



Cũng may cái này Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương đã sớm xây dựng ảnh hưởng đã lâu, hắn trong động cấm chế cũng không giống người thường, lại cũng không có người trước tới quấy rầy, hơn nữa, Thạch Cơ Nương Nương giờ phút này tuy nói đã thân tử đạo tiêu, thế nhưng mà hôm nay chính trực Phong Thần thời điểm, Thiên Cơ hỗn loạn, người bình thường càng là không có bổn sự biết rõ Thạch Cơ Nương Nương cùng Thái Ất chân nhân chuyện giữa, tại dưới tình huống như vậy, Dương Thanh Huyền mới có thể được  hưởng Thái Bình.



Ước chừng mấy ngày công phu, tại đã tiêu hao hết cuối cùng một tia Tinh Nguyên về sau, Dương Thanh Huyền bản thể xem như cải tạo hoàn thành, mặc dù hay là một đóa thất sắc Thải Vân, bất quá trong đó ẩn ẩn lộ ra một cỗ thanh bích chi sắc cùng Huyền Hoàng chi quang, chỉ thấy vầng sáng lóe lên, động này trong thải quang lập tức vừa thu lại, một người mặc Thanh sắc đạo bào thiếu niên liền xuất hiện trong động.



Không cần nhiều lời, người này là tỉnh lại Dương Thanh Huyền rồi, giờ phút này Dương Thanh Huyền thoạt nhìn tuy nói còn là một đồng tử, bất quá so về Thải Vân đồng tử vốn là hài đồng kia bộ dáng nhưng vẫn là trường lớn thêm không ít, tuy nói thoạt nhìn còn là một thiếu niên bộ dáng, tại hình dạng bên trên lại đã bắt đầu như lấy kiếp trước bộ dạng dựa sát vào rồi, càng giống là Thải Vân đồng tử cùng kiếp trước kết hợp thể đồng dạng.



Cảm thụ được trong thức hải không ngừng vung vẩy, tản ra vô tận Linh quang Bát Quái Vân Quang Mạt, Dương Thanh Huyền trong nội tâm bao nhiêu yên ổn xuống dưới, mà cái kia truyền quốc ngọc tỷ giờ phút này còn thừa lại chỉ có một đoàn vi số không nhiều công đức chi quang rồi.



Nếu nói là vốn là công đức chi quang có thể nói phong phú lời nói, giờ phút này công đức chi tức bất quá là cái ao nhỏ đường mà thôi, thấy thế, Dương Thanh Huyền khẽ thở dài một tiếng, có phần có vài phần không thể làm gì.



Tuy nói bản thể cải tạo thời điểm Dương Thanh Huyền đang đứng ở đần độn bên trong, thế nhưng mà giờ phút này sống lại, nghĩ thầm niệm động phía dưới thì như thế nào không biết chuyện gì xảy ra, hôm nay công đức gần như hao hết nhìn như tổn thất thật lớn, thế nhưng mà Dương Thanh Huyền nhưng lại biết rõ, cái kia công đức vốn cũng không phải là chính mình đoạt được, giờ phút này nhìn như tổn thất, nhưng lại sáp nhập vào chính mình bản thể, không nói một chút tử trở nên công đức gia thân, thực sự cho mình bằng thêm thêm vài phần số mệnh.



Đến tận đây, truyền quốc ngọc tỷ còn lại liền chỉ có cái kia vô số thời đại tụ tập Nhân tộc số mệnh cùng điểm này công đức chi tức rồi, điểm này công đức chi tức nếu là muốn luyện chế pháp bảo lời nói cũng không bao nhiêu tác dụng, là dùng Dương Thanh Huyền ý định lưu lại, ngày sau đột phá thời điểm có thể dùng bên trên.



Về phần khổng lồ kia Nhân tộc số mệnh Dương Thanh Huyền nghĩ nghĩ, ngày sau còn có trọng dụng.



Tại sửa sang lại hết truyền quốc ngọc tỷ còn lại những vật này về sau, Dương Thanh Huyền mới có thể giữ vững tinh thần đến dò xét chính mình, cái này hơi đánh giá, Dương Thanh Huyền tựu là vui vẻ, nguyên cho là mình lần này chỉ là bổ túc linh tính, cải tạo tư chất, lại không nghĩ đến tại là Thạch Cơ bản thể khổng lồ kia Tinh Nguyên trùng kích hạ một câu đột phá đã đến Chân Tiên hậu kỳ, khoảng cách Thiên Tiên Cảnh Giới bất quá một bước ngắn mà thôi.



Đừng nhìn Thiên Tiên như cũ là Địa Tiên giới tầng dưới chót, thế nhưng mà tại so sánh với Chân Tiên mà nói cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu, phải biết rằng, tại Thiên Tiên trước kia, Chân Tiên tu vi cũng chỉ có thể ngự vật mà đi, muốn lên Thiên đình càng là không có kỳ trân dị bảo không thể nào làm được, trên cơ bản tu sĩ chạy đi đều là các loại độn pháp.



Chỉ có đã đến Thiên Tiên về sau, mới có thể mây mù tự sinh, hô phong hoán vũ, Phi Thiên Độn Địa, về phần đã đến Huyền Tiên về sau, là bất đồng thuật số, cũng đồng dạng cùng ở giữa thiên địa có huyền diệu phản ứng, Thiên Cơ cũng có thể thông hiểu.



Giờ phút này Dương Thanh Huyền khoảng cách Thiên Tiên bất quá một bước ngắn, phải biết rằng, là Na Tra cái này thiên sinh Linh Châu Tử hạ giới, giờ phút này cũng không quá đáng là Thiên Tiên tu vi mà thôi, đợi đến lúc được rồi hoa sen hóa thân về sau mới tiến giai Huyền Tiên, ngày sau Phong Thần càng là thành tựu Kim Tiên Đạo Quả, đối lập Na Tra, Dương Thanh Huyền giờ phút này nơi nào còn có cái gì không hài lòng.



Bất quá coi như là như vậy, Dương Thanh Huyền cũng biết, Na Tra có thể nhanh như vậy lớn lên, thứ nhất là người ta thiên tư không biết còn hơn chính mình gấp bao nhiêu lần, tựu tính toán hiện tại tư chất của mình có chỗ cải thiện, thế nhưng mà cùng cái này Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử so với sợ là còn kém xa lắm a.



Hơn nữa, Na Tra sau lưng còn có Thái Ất chân nhân cái vị này đại thần làm chỗ dựa, không nói đến các loại tài nguyên không thiếu, càng là có người bảo vệ, lúc này mới có thể một chút trở thành Hồng Hoang thế giới đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.



Muốn nói tư chất, Dương Thanh Huyền là thúc ngựa cũng cản không nổi Na Tra, tài nguyên bên trên, nhìn xem cái này trong thạch thất chất đầy kỳ trân dị bảo, Dương Thanh Huyền nghĩ đến chính mình cho dù so ra kém Na Tra, sợ cũng không kém là bao nhiêu rồi, duy nhất lại để cho Dương Thanh Huyền lo lắng đúng là chính mình giờ phút này bất quá Chân Tiên tu vi, nếu là không người bảo vệ, sợ là không biết lúc nào đã bị người đánh giết rồi.



Thạch Cơ Nương Nương đã chết tin tức, một lát đoán chừng còn truyền không xuất ra đi, thế nhưng mà trên đời không có không lọt gió tường, cái này Bạch Cốt động với tư cách Khô Lâu Sơn tốt nhất động phủ, nếu là chỉ có Dương Thanh Huyền một cái nho nhỏ Chân Tiên lời nói, là vô luận như thế nào cũng chịu không nổi.



Mang ngọc có tội đạo lý Dương Thanh Huyền lại tinh tường bất quá rồi, hiện tại Thạch Cơ Nương Nương đã chết tin tức còn không có truyền đi, chính mình còn có thể an thủ trong động, thế nhưng mà một lúc sau, sợ là tựu tính toán không biết Thạch Cơ thân chết rồi, cái này Khô Lâu Sơn bên trong một chúng tu sĩ sợ cũng hội kềm nén không được a.



Tuy nói Dương Thanh Huyền giờ phút này đột phá Thiên Tiên Cảnh Giới đã là ván đã đóng thuyền sự tình, lại có Bát Quái Vân Quang Mạt, là chống lại Huyền Tiên, dựa vào pháp bảo cùng trong động cấm chế tồn tại, cũng có thể tới chống lại, lại đến cùng không phải kế lâu dài, tựu tính toán có thể nhất thời ngăn cản, cuối cùng nhất cũng chỉ có thể rơi vào một cái thân tử đạo tiêu mệnh.



Cho nên bây giờ đối với tại Dương Thanh Huyền mà nói, là tối trọng yếu nhất tựu là cho mình tìm một cái chỗ dựa, không chỉ là vì sinh tồn được, còn có một trọng yếu nguyên nhân tựu là nhân quả chi đạo.



Nói lên nhân quả, đối với người hiện đại mà nói sợ là xì mũi coi thường, bất quá đối với tu sĩ mà nói nhưng lại trọng yếu nhất, tựu giống với Dương Thanh Huyền, vốn là chiếm Thải Vân đồng tử bỏ, hay bởi vì Thạch Cơ nguyên nhân được Bát Quái Vân Quang Mạt, nếu không phải muốn ngày sau nhân quả quấn thân thân tử đạo tiêu lời nói, muốn trả hết nợ cái này đoạn nhân quả, mà trả hết nợ cái này đoạn nhân quả, phương thức tốt nhất tựu thuộc cho Thạch Cơ báo thù rửa hận rồi.



Bất quá không chỉ nói Thái Ất chân nhân rồi, coi như là Na Tra, Dương Thanh Huyền cũng không là đối thủ, chớ đừng nói chi là báo thù rồi, cũng may Thạch Cơ tuy nói đã chết, cũng là bị Phong Thần, cái này hoàn lại nhân quả phương thức ngược lại là đơn giản không ít, chỉ là cụ thể bộ dáng thế nào còn tốt hơn tốt mưu đồ một phen..

==================================================

=== Chương 4: Nhất Khí Tiên Mã Nguyên ( thượng) (#4) ===

Người đăng: AcmaKent

Càng nghĩ, Dương Thanh Huyền ngược lại là nghĩ tới một người, lại nói cái này to như vậy Khô Lâu Sơn tu sĩ không ít, trong đó Chân Tiên Thiên Tiên không biết có bao nhiêu, Huyền Tiên ngược lại là thiếu chút ít, thực sự có vài chục vị, về phần Kim Tiên, bỏ Thạch Cơ Nương Nương bên ngoài, ngược lại là còn có một vị, cái kia chính là đều là Tiệt giáo tu sĩ Nhất Khí Tiên Mã Nguyên.



Nhắc tới Mã Nguyên, tại toàn bộ Phong Thần bên trong tuy nói phần diễn không nhiều lắm, nhưng lại cho bóng người tiếng nổ khắc sâu, cái này hay ăn nhân tâm, hỗn như yêu ma tu sĩ có thể nói là toàn bộ Phong Thần bên trong hung tàn nhất tồn tại.



Ngày bình thường Thải Vân đồng tử đối với người này cũng là tất cung tất kính, tương đương sợ hãi, tổng sợ một tên cũng không để lại thần là được cái này Mã Nguyên trong miệng thực.



Cũng may cái này Mã Nguyên mặc dù tính tình táo bạo, hung ác tàn nhẫn, đối với đều là Tiệt giáo tu sĩ Thạch Cơ Nương Nương cực kỳ tọa hạ đệ tử Bích Vân đồng tử, Thải Vân đồng tử cũng là rất tốt.



Tựu nói cái này Bạch Cốt động chính là Khô Lâu Sơn bên trong động phủ, tuy nói cùng những cái kia danh sơn đại xuyên động thiên phúc địa so với muốn không biết kém hơn bao nhiêu, nhưng đối với cái này Khô Lâu Sơn mà nói nhưng lại nhất cao cấp nhất địa phương, đối mặt như vậy khu vực, cái kia Mã Nguyên nhưng lại một điểm không do dự, trực tiếp tựu tặng cho Thạch Cơ Nương Nương, có thể thấy được hắn tâm tính rồi.



Cho nên tuy nói trong trí nhớ Thải Vân đồng tử đối với cái này Mã Nguyên thật là sợ hãi, Dương Thanh Huyền lại không có bao nhiêu cảm giác, đừng nhìn Mã Nguyên tu vi so ra kém Thái Ất chân nhân, nhưng là một vị Kim Tiên cao nhân muốn bảo vệ ở chính mình cái nho nhỏ Chân Tiên dĩ nhiên là dư xài rồi.



Ngoại trừ tu vi, Dương Thanh Huyền đem Mã Nguyên định vì chính mình muốn đầu nhập vào người còn có một trọng yếu nguyên nhân, cái này Mã Nguyên chính là Tiệt giáo bên trong số ít không thượng Phong Thần bảng người, ngày sau càng là đi Phật môn đã trở thành Mã Nguyên Tôn Vương Phật, cũng không phải Dương Thanh Huyền ngưỡng mộ Phật môn, chỉ là kể từ đó nói rõ Mã Nguyên mệnh không có đến tuyệt lộ, chính mình cái chỗ dựa ít nhất sẽ không cũng không lâu lắm tựu thân tử đạo tiêu.



Đã quyết định chú ý, Dương Thanh Huyền liền không hề đa tưởng, nhìn xem cái này tràn đầy một thạch thất kỳ trân dị vật, thiên tài địa bảo, trong mắt hiện lên một chút do dự về sau liền cắn răng, đem cái này trong thạch thất các loại kỳ trân dị bảo chọn lựa bình thường, vận chuyển thần thông, dùng Bát Quái Vân Quang Mạt đem hắn đoạt lại ước chừng ba thành.



Cũng không phải nói Dương Thanh Huyền pháp lực không đủ, chỉ có thể thu ba thành, phải biết rằng, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt vốn là bên trên có khảm ly đoái chấn chi bảo, bao hàm toàn diện chi trân Tiên Thiên Linh Bảo, thu người cầm vật chính là hắn căn bản, chớ nói một thạch thất rồi, là lại đến một thạch thất, sợ là cũng không nói chơi.



Chớ đừng nói chi là lây nhiễm Huyền Hoàng công đức về sau, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt phẩm chất bên trên cao hơn thêm vài phần, tuy nói không đến mức sát nhân không dính nhân quả, vạn pháp không dính, đến cùng cũng nhiều vài phần phòng ngự chi lực, uy lực càng lớn lúc trước.



Sở dĩ chỉ lấy ba thành, nhưng lại Dương Thanh Huyền có chính mình suy tính, đã ý định đầu nhập vào Mã Nguyên, liền không thể không có cái này quăng danh trạng không phải, Mã Nguyên tuy nói thoạt nhìn cùng Thạch Cơ Nương Nương quan hệ rất tốt, nhưng người đi trà mát, ai biết lúc trước Mã Nguyên có phải hay không kiêng kị Thạch Cơ Nương Nương Kim Tiên thực lực đâu?



Vạn nhất cái này Mã Nguyên chỉ là trên mặt quang, chính mình không duyên cớ mà đi, tuy nói không đến mức có nguy hiểm gì, thế nhưng mà khó bảo toàn cái này Mã Nguyên hội tiếp nhận chính mình, đây là thứ nhất.



Thứ hai, cái này trong thạch thất kỳ trân dị bảo Dương Thanh Huyền cũng là chọn chọn lựa lựa một phen, xem như đủ loại kiểu dáng có thể cần dùng đến đều lấy đi rồi, tuy nói chỉ có ba thành, nhưng là cũng đầy đủ Dương Thanh Huyền tu đến Huyền Tiên cảnh giới, nếu là vận khí tốt, trùng kích thoáng một phát Kim Tiên cảnh giới cũng không phải là không được.



Đã đến Kim Tiên cảnh giới về sau, những thiên tài địa bảo này cũng không nhiều thiếu trọng dụng, cùng hắn lại để cho Mã Nguyên biết rõ chính mình cầm đi, chẳng lưu lại hơn phân nửa, làm ra bản thân cũng không có lấy đi biểu hiện giả dối, đây là thứ hai.



Trừ lần đó ra, nhất nguyên nhân trọng yếu nhất coi như thuộc là cái kia Bát Quái Vân Quang Mạt rồi, nhắc tới trong thạch thất các loại kỳ trân dị bảo không ít, thế nhưng mà cùng Bát Quái Vân Quang Mạt bực này Tiên Thiên Linh Bảo so với, nhưng lại liền mảy may đều so ra kém.



Là dùng Dương Thanh Huyền lo lắng, chính mình nếu là thật đem cái này một thạch thất thiên tài địa bảo đều thu nạp rồi, khó tránh khỏi khiến cho Mã Nguyên hoài nghi, vạn nhất Mã Nguyên truy cứu cái này thiên tài địa bảo đích hướng đi, rút ra củ cải trắng mang ra bùn, đã nhận ra Bát Quái Vân Quang Mạt tồn tại, là một lần nữa cho Dương Thanh Huyền một thạch thất bảo vật cũng được không bù mất.



Niệm và như thế đủ loại, Dương Thanh Huyền mới giải quyết dứt khoát, chọn lựa một bộ phận chính mình dùng bên trên kỳ trân dị bảo về sau liền đi nhanh lên ra thạch thất, cũng không phải Dương Thanh Huyền cỡ nào nóng vội, chỉ là nhìn xem cái này một phòng kỳ trân dị bảo, Dương Thanh Huyền thật sự là lo lắng cho mình cầm giữ không được, nổi lên tham niệm.



Một lần nữa phong tỏa thạch thất bảo khố, thoát ly cái kia rực rỡ muôn màu bảo quang về sau, Dương Thanh Huyền mới cảm giác tim đập của mình dần dần chậm lại, một cỗ Thanh Minh cũng phun lên trong óc, cả người lập tức bình tĩnh lại.



Đã quyết định chú ý, Dương Thanh Huyền bao nhiêu lo lắng đêm dài lắm mộng, tuy nói đã chắc chắc Thạch Cơ Nương Nương thân tử đạo tiêu tin tức một lát truyền không xuất ra đi, thế nhưng mà đến cùng thời gian kéo được càng dài tựu càng nguy hiểm.



Đi đến Bạch Cốt động bên ngoài, Dương Thanh Huyền chém ra một đạo pháp quyết, trong tay liền xuất hiện một tòa lẵng hoa, chỉ thấy cái này tòa hoa lam lá xanh Thanh Thanh, hoa hồng đóa đóa, lẵng hoa bên ngoài phân Thủy Hỏa, bên trong Huyền Hoàng tàng lá vàng, điểm một chút Linh quang, nhiều lần Tiên khí, điểm một chút Linh quang diệu sinh linh, nhiều lần Tiên khí nhuận Phù Sinh, xem xét là Tiên gia diệu vật, Thông Linh pháp bảo.



Nhìn xem cái này lẵng hoa, Dương Thanh Huyền trên mặt cũng là vui vẻ, cũng không phải nói xong lẵng hoa là cỡ nào khó lường Linh Bảo, lại nói tiếp, cái này lẵng hoa còn không tính là Linh Bảo, chỉ là một kiện cũng không tệ lắm pháp bảo, công thủ chi lực không có có bao nhiêu, chủ yếu là dùng để thu thập một ít linh căn tài nguyên khoáng sản các loại pháp bảo mà thôi.



Bất quá dù thế nào dạng, đây cũng là Thạch Cơ Nương Nương Kim Tiên cao nhân tự mình luyện tạo, so về tầm thường pháp bảo đến cũng không tệ lắm, tuy nói Dương Thanh Huyền hôm nay đã có Bát Quái Vân Quang Mạt, thế nhưng mà bực này Tiên Thiên Linh Bảo không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Dương Thanh Huyền không dám lấy ra dùng, nhưng là cái này lẵng hoa pháp bảo tựu không giống với lúc trước, vừa vặn có thể cung cấp Dương Thanh Huyền sử dụng, cũng không tính quá kém.



Dương Thanh Huyền giờ phút này vẫn không thể đằng vân giá vũ, liền ngự sử lấy cái này lẵng hoa pháp bảo, hóa thành một đạo độn quang tựu hướng cái kia Nhất Khí Tiên Mã Nguyên động phủ bay đi, trong lúc không biết xuyên qua bao nhiêu Thiên Tiên, Huyền Tiên khu vực, cảm thụ được cái kia từng đạo cường đại thần niệm đảo qua, Dương Thanh Huyền toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.



Cũng may những người kia đều nhận ra Dương Thanh Huyền thân phận, thần niệm hơi dính tức thu, thật là kiêng kị bộ dạng, bất quá đợi đến lúc Dương Thanh Huyền sau khi rời khỏi, trong nội tâm không biết hội chửi bới thành bộ dáng gì nữa.



Cái này Khô Lâu Sơn cũng không biết có bao nhiêu, kéo mấy ngàn dặm đều nhìn không tới giới hạn, đối lập lấy trong trí nhớ Khô Lâu Sơn, Dương Thanh Huyền không khỏi cảm thán, cái này Khô Lâu Sơn chỉ là Hồng Hoang trong thế giới một tòa núi nhỏ, thế nhưng mà so với kiếp trước địa cầu lớn nhất sơn mạch cũng muốn lớn đi à nha.



Như thế rộng lớn khu vực, khó trách hội có nhiều như vậy tu sĩ yêu ma, đây vẫn chỉ là chính là một cái Khô Lâu Sơn, Hồng Hoang trong thế giới vùng khỉ ho cò gáy, thật không biết những cái kia động thiên phúc địa, Côn Luân Tổ Đình, là bực nào nguy nga hồng vĩ a..

==================================================

=== Chương 5: Nhất Khí Tiên Mã Nguyên (trung) (#5) ===

Người đăng: AcmaKent

Đang ngồi cảm thán lấy, Mã Nguyên động phủ liền dĩ nhiên tựu tại phía trước, Dương Thanh Huyền độn quang lập tức phóng chậm lại, đối với những cái kia tầm thường Huyền Tiên, Thiên Tiên, Dương Thanh Huyền bay qua cũng tựu bay qua rồi, thế nhưng mà nếu như tại Mã Nguyên trước mặt cũng là như thế này, không chỉ nói Thạch Cơ Nương Nương đã thân tử đạo tiêu rồi, là êm đẹp, Mã Nguyên cũng là chiếu thu thập không lầm.



Là dùng đang nhìn đến động phủ gần ngay trước mắt thời điểm, Dương Thanh Huyền chẳng những thả chậm độn quang, cả người nhưng lại trực tiếp rơi xuống, từng bước một đi vào Mã Nguyên phạm vi thế lực, dùng đối nghịch hắn tôn trọng.



Lại nói tiếp, cái này tên Khô Lâu Sơn nghe mặc dù âm trầm, thế nhưng mà cùng nhau đi tới, Dương Thanh Huyền lại phát hiện mình sai rồi, cái này Khô Lâu Sơn nếu là lấy được đời sau, sợ là không biết muốn đỗi chết bao nhiêu danh sơn đại xuyên rồi.



Khỏi cần phải nói, tựu nói cái này Mã Nguyên động phủ phụ cận, đan nhai quái thạch, dựng đứng kỳ phong. Đan trên bờ núi, Thải Phượng song minh; dựng đứng trước, Kỳ Lân độc nằm. Ngọn núi lúc nghe gà cảnh minh, hang đá mỗi xem Long xuất nhập. Trong rừng có thọ lộc Tiên Hồ, trên cây có linh cầm huyền hạc. Ngọc thảo kỳ hoa không tạ, thanh tùng thúy bách Trường Xuân. Tiên đào thường kết quả, Tu Trúc mỗi lưu vân. Một đầu khe khe cây tử đằng mật, tứ phía nguyên đê thảo sắc mới, tốt một chỗ Tiên gia phúc địa, Thần Linh Động Thiên.



Nhìn xem như thế cảnh đẹp, Dương Thanh Huyền chính đi tới, liền nghe được một tiếng hùng hậu tiếng cười tại bên tai vang lên, "Thải Vân Đồng nhi, ngươi không tại ngươi sư Thạch Cơ Nương Nương bên người hầu hạ, như thế nào có rảnh đến ta tại đây đến rồi, chớ không phải là cho ta tiễn đưa trai hay sao?"



Nghe cái này hỗn như Kinh Lôi, coi như núi thở hải khiếu đồng dạng lại không biết từ đâu mà đến thanh âm, Dương Thanh Huyền lập tức biến sắc, biết rõ đây là Mã Nguyên thanh âm, bất quá đang nghe Mã Nguyên lời nói về sau lại hơi hơi yên tâm lại, cái này Khô Lâu Sơn trong đều biết Mã Nguyên ăn ngon nhân tâm, cho nên Mã Nguyên cũng thường xuyên cái kia tiễn đưa trai một chuyện hù dọa Bích Vân đồng tử cùng Thải Vân đồng tử.



Muốn cái đó hai cái đồng tử linh tính có thiếu, tâm trí không được đầy đủ, Mã Nguyên lại là hung danh tại bên ngoài, mỗi lần gặp Mã Nguyên nói như vậy đều là sợ tới mức hồn phi phách tán, cũng càng phát ra nhắm trúng Mã Nguyên bật cười, thấy hai cái đồng tử đều hội nói như vậy.



Bất quá hiện tại Dương Thanh Huyền thành Thải Vân đồng tử, linh tính Hỗn Nguyên không nói, đạo lí đối nhân xử thế bên trên cũng không biết so về Thải Vân đồng tử mạnh hơn bao nhiêu, nghe Mã Nguyên thanh âm mặc dù hung thần sát coi như ác bá bình thường, trong đó lại rõ ràng mang theo trưởng bối cố ý trêu chọc hài tử ác thú vị, hắn thân cận chi ý dật vu ngôn biểu, thì ra là hai cái đồng tử không biết mà thôi.



Vốn tưởng rằng Mã Nguyên cùng Thạch Cơ Nương Nương bất quá hời hợt chi giao, nghe lời này, Dương Thanh Huyền trong nội tâm là vui vẻ, những thứ không nói khác, chỉ thấy Mã Nguyên đối với chính mình cái này đồng tử như thế thân cận, đã biết rõ Mã Nguyên cùng Thạch Cơ Nương Nương quan hệ không tầm thường rồi.



Những ý niệm này thoạt nhìn nhiều, kỳ thật bất quá Dương Thanh Huyền trong nháy mắt suy tính mà thôi, chỉ thấy Mã Nguyên thanh âm vừa mới rơi xuống, Dương Thanh Huyền trên mặt liền lộ ra thê thảm rên rĩ chi sắc, cả người tựu hướng phía Mã Nguyên động phủ quỳ xuống, thanh âm bi thương, mang theo buồn bã mát nói: "Sư bá, đệ tử đến cầu ngài cứu mạng đến rồi."



Trong động phủ, Mã Nguyên chính vẻ mặt ác thú vị nhìn xem ngoài động Dương Thanh Huyền, nghĩ đến cái này Thải Vân Đồng nhi lại sẽ bị chính mình dọa thành bộ dáng gì nữa, hoàn toàn không nghĩ tới Thải Vân đồng tử lại đột nhiên quỳ xuống, hơn nữa nhìn cái kia vẻ mặt trắng bệch, bi thương chi cực gương mặt, lập tức biến sắc, tiếng cười cũng là hoàn toàn mà dừng.



"Thải Vân Đồng nhi, xảy ra chuyện gì?" Mã Nguyên lập tức thần sắc biến đổi, thanh âm cũng trở nên nghiêm nghị vội vàng.



Ngoài động, Dương Thanh Huyền vừa mới quỳ xuống, liền cảm giác được một hồi trùng thiên khí thế hướng phía chính mình đè xuống, thiếu chút nữa không có đem chính mình áp đến dưới nền đất, nếu không phải mình vận khởi chân nguyên chống cự, sợ là giờ phút này đã gục xuống, thế nhưng mà dù là như thế, Dương Thanh Huyền cũng cảm nhận được thân thể của mình bị cỗ khí thế này áp xoẹt zoẹt vang lên.



Tốt tại cỗ khí thế này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Dương Thanh Huyền lập tức cảm giác trên người buông lỏng, sờ soạng thoáng một phát cái trán, lại phát hiện bất quá trong nháy mắt, trên người của mình cũng đã mồ hôi đầm đìa, coi như nước rửa bình thường, không khỏi đối với Kim Tiên thực lực đã có một cái nhận thức mới.



Không đợi Dương Thanh Huyền nâng người lên bối, liền cảm giác thấy hoa mắt, cả người liền đi tới âm u trong động phủ, Dương Thanh Huyền biết rõ, sợ là Mã Nguyên đem chính mình nhiếp vào động đến rồi.



Nếu như nói vừa mới cảm nhận được Mã Nguyên khí thế Dương Thanh Huyền đã giật nảy mình rồi, giờ phút này một chiêu thay hình đổi vị, càng làm cho Dương Thanh Huyền đối với Kim Tiên cái danh từ này đã có mới nhận thức.



Nói thật, mặc dù một mực biết rõ Kim Tiên tại Hồng Hoang thế giới coi như là cao thủ, nhưng nhìn đã qua nhỏ như vậy nói Dương Thanh Huyền, đối với động Thánh Nhân, Chuẩn Thánh xuất hiện cùng với không, tăng thêm Phong Thần bên trong Thạch Cơ Nương Nương cũng tốt, Mã Nguyên cũng tốt, đều không coi là cái gì không được nhân vật, không chỉ nói cùng mấy vị Thánh Nhân so sánh với, là so về Tiệt giáo mấy đại đệ tử cũng là khác nhau một trời một vực.



Cho nên tại Dương Thanh Huyền trong nội tâm, đối với hai người hay là có chút khinh thị, thế nhưng mà hôm nay Mã Nguyên tiểu lộ liễu như vậy một tay, mới khiến cho Dương Thanh Huyền thật sự cảm nhận được cái gì gọi là Kim Tiên, tuy nói vừa mới chính mình cũng không phản kháng, Mã Nguyên thay hình đổi vị mình cũng cũng không phải là không có phát giác, tuy nhiên lại đã nói rõ giữa hai người khoảng cách cực lớn rồi.



Đến tận đây, Dương Thanh Huyền mới đúng Kim Tiên, hoặc  là nói đối với chính mình đi vào Hồng Hoang thế giới đã có thiết thực nhận thức, vốn là còn có vài phần kẻ xuyên việt, biết trước tất cả một vòng giấu ở tiềm thức ở chỗ sâu trong dương dương đắc ý lập tức hóa thành hư ảo, cả người tâm tình càng tiến một bước, vốn là đối với Mã Nguyên chỉ là giả vờ cung kính cũng chân thật không ít.



Đây hết thảy chỉ ở tốc độ ánh sáng tầm đó, bị nhiếp vào động đến, Dương Thanh Huyền lập tức ngẩng đầu cung kính nhìn về phía Mã Nguyên, khá lắm, mặc dù biết Mã Nguyên hình dạng không tốt, cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng mà cái nhìn này nhìn lại, Dương Thanh Huyền bất ngờ không đề phòng hay là bị hù rồi sao.



Lại nói trước mắt cái này Mã Nguyên làm đạo nhân cách ăn mặc, thân bất mãn tám thước, mặt thêm dưa da, răng nanh miệng khổng lồ, mặc Đại Hồng, trên cổ mang một chuỗi lần tràng hạt, chính là người chi xương đỉnh đầu, lại treo một kim khảm hồ lô, là người nửa cái đầu, mắt, tai, trong mũi toát ra hỏa diễm, như ngoan xà thổ tín.



Chính có thể nói phát giống như chu sa mặt giống như dưa, kim tình lồi bạo bốc lên rặng mây đỏ. Khiếu trong nhổ ra ngoan lưỡi rắn, cao thấp nghiêng sinh lưỡi dao sắc bén răng. Đại hồng bào bên trên vân quang trường, kim diệp quan buộc Tử Ngọc hoa. Thắt eo chập choạng thao Thái Cực khấu trừ, Thái A bảo trong các kiếm thủ cầm.



Muốn cái kia Dương Thanh Huyền tuy nói là Truyền Kỳ đạo tặc, đến cùng cũng là phàm trần tục tử xuất thân, tại nhân mạng thảm án đều ít có thế kỷ hai mươi mốt, là điện ảnh và truyền hình kịch bên trong phim kinh dị cũng bởi vì điện ảnh phân cấp nguyên nhân ít có như vậy âm trầm khủng bố tình huống xuất hiện, Dương Thanh Huyền lập tức cảm thấy bụng dạ dày bốc lên, hỗn dục buồn nôn, nếu không có giờ phút này đã là tiên thân, không ăn ngũ cốc, bất nhiễm trần duyên, sợ là đã sớm nhổ ra rồi.



Cũng may Thải Vân đồng tử sợ hãi trang phục của mình cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, Mã Nguyên mình cũng biết rõ chính mình bức tôn vinh đáng sợ, đối với hắn phản ứng cũng là tập mãi thành thói quen, nếu là thường nhân, sợ là sớm đã bị hắn hủy đi da Thực Cốt, chỗ đó còn cho cho ngươi như vậy phản ứng..

==================================================

=== Chương 6: Nhất Khí Tiên Mã Nguyên (hạ) (#6) ===

Người đăng: AcmaKent

Dương Thanh Huyền đến cùng không phải người bình thường, giờ phút này cũng phải Tiên đạo, quanh thân chân nguyên vận chuyển về sau cũng là khôi phục bình thường, chỉ là nhìn về phía Mã Nguyên trong mắt đến cùng có chút chần chờ sợ hãi chi sắc, thực sự phù hợp Thải Vân đồng tử phản ứng bình thường.



Lặng lẽ thở ra một hơi, Dương Thanh Huyền hướng phía Mã Nguyên thật sâu cúi đầu, lập tức hốc mắt một hồng, mang theo bi thương nói: "Đệ tử Thải Vân bái kiến Mã Nguyên sư bá, kính xin sư bá cứu mạng, cho ta sư báo thù rửa hận a."



Nói đến Dương Thanh Huyền ngay từ đầu lúc nói còn mang theo ba phần diễn kịch cảm giác, thế nhưng mà rốt cuộc là chiếm Thải Vân đồng tử thân, cái này Thải Vân đồng tử cùng Thạch Cơ Nương Nương mấy ngàn năm cảm tình không phải đến không, lúc nói khí cơ dưới sự cảm ứng, quả là bi từ đó đến, sao gọi một cái thê lương ai thán.



Mã Nguyên sắc mặt lập tức biến đổi, "Thải Vân Đồng nhi, ngươi đứng lên mà nói, đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng mà ngươi sư Thạch Cơ Nương Nương đã xảy ra chuyện."



Dương Thanh Huyền tự nhiên không chịu, hướng phía Mã Nguyên lại là cúi đầu, "Nếu kêu lên sư bá biết rõ, mấy ngày trước đây cái kia Trần Đường Quan Lý Tĩnh gia Tam công tử, dùng Càn Khôn Cung, Chấn Thiên Tiễn bắn chết sư huynh của ta Bích Vân đồng tử, ta sư. . ."



"Cái gì, Bích Vân Đồng nhi chết?" Dương Thanh Huyền chưa nói xong, biết được Bích Vân đồng tử chết đâu Mã Nguyên lập tức giận tím mặt, đã cắt đứt Dương Thanh Huyền lời nói.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền lập tức trong nội tâm vui vẻ, mặc dù trước khi liền cảm thấy Mã Nguyên đối với hai cái đồng tử không tệ, thực sự không biết rốt cuộc là hạng gì trình độ, hôm nay gặp Bích Ngọc đồng tử chi tử đối với Mã Nguyên ảnh hưởng lớn như vậy, mong rằng đối với chính mình, cái này Mã Nguyên cũng là kém không hai, đầu nhập vào khả năng cũng lớn hơn mấy lần.



Trong nội tâm nghĩ như vậy, trên mặt Dương Thanh Huyền nhưng lại càng phát ra bi phẫn, "Hồi sư bá lời nói, xác thực như thế, muốn cái kia Lý Tĩnh chính là Tây Côn Luân tán nhân Độ Ách chân nhân đệ tử, sớm mấy năm ta sư thấy hắn Tiên đạo khó thành, liền tại Độ Ách chân nhân trước mặt góp lời, hứa hắn xuống núi, bác một cái nhân gian phú quý."



"Chưa từng muốn, cái này Lý Tĩnh không tư báo ân, ngược lại lấy oán trả ơn, tung tử hành hung, hại sư huynh của ta tánh mạng, ta sư giận dữ, thích thú đem Lý Tĩnh lấy ra truy vấn, lúc này mới biết được chính là thứ ba tử Na Tra gây nên."



"Nghĩ tới ta sư từ bi, chưa đem cái kia Na Tra như thế nào, cái kia Na Tra nhưng lại ỷ vào trong tay pháp bảo, đả thương đệ tử, ta sư tức giận, lại không nghĩ cái kia Na Tra sau lưng có Xiển giáo Thái Ất chân nhân che chở, ta sư niệm và hai giáo tình nghĩa, cực kỳ ngôn ngữ, nhưng không ngờ cái kia Thái Ất chân nhân nói thẳng Na Tra chính là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử hạ giới, tùy ý bao che, làm thấp đi ta Tiệt giáo, càng là thừa dịp ta sư không sẵn sàng, ngầm hạ sát thủ, đáng thương ta sư ngàn năm tu vi cụ vẽ tranh bánh, ôm hận mà chết, mong rằng sư bá cho ta sư báo thù a."



Dương Thanh Huyền lời nói này nói xong, Mã Nguyên giận tím mặt, bất quá Dương Thanh Huyền cũng lo lắng Mã Nguyên thật sự trong cơn tức giận tựu đi tìm Thái Ất chân nhân báo thù, cho nên trong lúc nói chuyện nhưng lại đem Thái Ất chân nhân, Nữ Oa Nương Nương chờ nói ra, nhìn như là ở tự thuật sự tình diện mạo như trước, trên thực tế nhưng lại một lần nữa cho Mã Nguyên nhắc nhở, những người kia đáng sợ cỡ nào.



Quả nhiên, Mã Nguyên mặc dù tức giận, ngược lại cũng không phải người ngu, nếu nói là chỉ là Na Tra, chính là một cái Thiên Tiên, là chứng nhận Huyền Tiên, sợ cũng không bị Mã Nguyên để vào mắt, bất quá Thái Ất chân nhân, Mã Nguyên trong mắt hiện lên một tia kiêng kị.



Người trong nhà hiểu nhà mình sự tình, Thái Ất chân nhân chính là Xiển giáo một trong thập nhị kim tiên, Thượng Cổ thời điểm cũng đã chứng được Kim Tiên vị, hôm nay càng là đứng hàng Thái Ất, Mã Nguyên bất quá tân tấn Kim Tiên, đó là tuyệt đối đánh không lại Thái Ất chân nhân.



Nếu là Na Tra chỉ là tầm thường đệ tử, Mã Nguyên là đánh không lại Thái Ất chân nhân, vì cho Thạch Cơ Nương Nương báo thù rửa hận, sợ là thống hạ sát thủ tru sát Na Tra cũng không phải không có khả năng, nhưng là Dương Thanh Huyền trong miệng một câu Nữ Oa Nương Nương rồi lại lại để cho Mã Nguyên đánh nữa muốn lui lại, nếu nói là Thái Ất chân nhân, ép Mã Nguyên còn dám sao mà phân cao thấp, nhưng là Nữ Oa Nương Nương, chớ nói đọ sức rồi, là cái này tâm tư Mã Nguyên cũng không dám có.



Kể từ đó, Mã Nguyên ngược lại là có phần có vài phần ném chuột sợ vỡ bình bộ dạng, chính buồn rầu lấy, nhìn xem quỳ trên mặt đất Dương Thanh Huyền, Mã Nguyên nhưng lại sững sờ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.



"Ồ? Thải Vân Đồng nhi, ta nhớ rõ ngươi vốn là Chân Tiên trung kỳ, tại sao mấy ngày không thấy, giờ phút này xem ra nhưng lại muốn đột phá Thiên Tiên chi cảnh?"



Đối với Mã Nguyên có thể phát hiện tu vi của mình, Dương Thanh Huyền nhưng lại tuyệt không sai biệt, nếu Mã Nguyên tới đây điểm nhãn lực đều không có, cũng không có tư cách đứng hàng Kim Tiên chi cảnh rồi, đối với cái này, Dương Thanh Huyền cũng là đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, nghe vậy hướng Mã Nguyên chắp tay.



"Hồi sư bá lời nói, nếu kêu lên sư bá biết được, cái kia Na Tra hung tính khó bình, đả thương đệ tử, gặp đệ tử nguy tại sớm tối, ta sư hao phí nhiều loại kỳ trân mới đưa đệ tử cứu được trở lại, còn truyền đệ tử Tiệt giáo đại pháp, được các loại kỳ trân dị bảo chi trợ, đệ tử mới có thể có tu vi như thế, thế nhưng mà ta sư, ta sư lại. . ."



Nhìn xem Dương Thanh Huyền khóc không thành tiếng bộ dạng, Mã Nguyên cũng không tại nhiều hỏi, bất quá đối với Dương Thanh Huyền lời nói, Mã Nguyên cũng không dám tận tín, cũng không phải nói Mã Nguyên hoài nghi Dương Thanh Huyền lừa gạt mình, mà là Mã Nguyên lo lắng Dương Thanh Huyền tu vi thấp kém, tin đồn, không công dưới cây cường địch.



Lập tức, Mã Nguyên liền véo chỉ tính toán theo công thức Thiên Cơ, trước sớm đã từng nói qua, đứng hàng Huyền Tiên về sau, là không thông thuật số cũng có thể suy diễn một phen Thiên Cơ, hôm nay chính trực Phong Thần, Thiên Cơ hỗn loạn, là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng coi như không xuất ra cái gì, nhưng đó là tại không biết dưới tình huống.



Như vậy cũng tốt so khảo bốn sáu cấp cuộc thi đồng dạng, cuộc thi trước khi, ngươi là có bản lãnh thông thiên, muốn biết được bài thi bên trên nội dung cũng là muôn vàn khó khăn, thế nhưng mà cuộc thi về sau, mặc dù bài thi cũng là bị bắt đi, nhưng là lại muốn biết kết quả là dễ như trở bàn tay rồi, người bình thường cũng có thể sưu đạt được.



Hôm nay Mã Nguyên tựu giống với là ở thi xong bốn sáu cấp sau sưu bốn sáu cấp bài thi người đồng dạng, nếu như không biết Thạch Cơ Nương Nương chết rồi, Mã Nguyên muốn muốn suy diễn Thạch Cơ Nương Nương tình huống tự nhiên là một đoàn đay rối, thế nhưng mà hôm nay Dương Thanh Huyền đã đem chuyện đã trải qua đều nói cho hắn, như vậy suy diễn tựu giống với cầm đáp án sửa bài thi, lại đơn giản bất quá rồi.



Bên này Mã Nguyên chính tính toán theo công thức cái này, Dương Thanh Huyền đầu óc chuyển nhanh chóng, xem Mã Nguyên bộ dạng hẳn là sẽ không muốn chết đi cho Thạch Cơ Nương Nương báo thù, như vậy cái này chỗ dựa sợ là cùng với trong lịch sử đồng dạng cuối cùng nhất tiến vào Phật môn rồi, mình cũng có thể an tâm đầu nhập vào, chỉ là rốt cuộc muốn như thế nào đầu nhập vào, Dương Thanh Huyền vẫn còn đang suy tư muốn nói như thế nào.



Lại nói Dương Thanh Huyền đang tại buồn rầu sao có thể cho thuận lý thành chương đầu nhập vào Mã Nguyên thời điểm, liền gặp Mã Nguyên nói ra: "Thải Vân  Đồng nhi, ta ta cũng không gạt ngươi, ngươi sư đối đầu, là ta cũng không phải đối thủ, nếu là bình thường, ta kèm theo ngươi bên trên Kim Ngao Đảo, cầu kiến chưởng giáo Thánh Nhân, vi ngươi sư lấy cái công đạo, thế nhưng mà hôm nay chính trực Phong Thần, ta chỉ có thể lưu ngươi lúc này, mang Phong Thần sự tình bế, ta lại đi vi ngươi sư lấy cái công đạo."



Đây quả thực là đánh nữa ngủ gật đến gối đầu, Dương Thanh Huyền trong nội tâm vui mừng quá đỗi, bất quá trên mặt lại chỉ có thể làm ra căm giận chi sắc, ồm ồm đáp: "Hết thảy do sư bá làm chủ là.".

==================================================

=== Chương 7: Đạo hiệu (#7) ===

Người đăng: AcmaKent

Nếu là những người khác dám can đảm tại Mã Nguyên trước mặt làm ra bực này căm giận bất bình chi sắc, sợ là Mã Nguyên không đem hắn hủy đi da Thực Cốt cũng sẽ hảo hảo thu thập một phen, thế nhưng mà giờ phút này nhìn xem Thải Vân đồng tử cái này bức khẩu phục tâm không phục bộ dáng, Mã Nguyên chẳng những không có không vui, ngược lại cảm thấy một hồi vui mừng.



Nếu là mình một câu cái này Thải Vân Đồng nhi tựu tất cung tất kính, sợ là Mã Nguyên mới chịu tức giận, hôm nay gặp Thải Vân đồng tử trên mặt giận dữ chi sắc, rõ ràng là đối với Thạch Cơ chi tử có chút oán giận, lập tức cảm giác Dương Thanh Huyền rất có hiếu tâm, một trương hung thần ác sát trên mặt cũng nhiều vài phần nhu hòa chi sắc.



"Thải Vân Đồng nhi cũng không cần như thế, ta biết ngươi đối với ngươi sư chi tử rất là phẫn hận, chỉ là hôm nay lúc không ta đợi, là ta cũng không thể nghịch thiên mà đi, đợi Thái Ất lão thất phu vận số tận về sau, ta tự nhiên vi ngươi sư lấy lại công đạo, ngươi cần phải làm là hảo hảo tu hành, ngày sau vi ngươi sư hiểu rõ cái này đoạn nhân quả mới là."



Gặp Mã Nguyên nói như vậy, Dương Thanh Huyền tự nhiên sẽ không tại làm làm ra một bộ khẩu phục tâm không phục bộ dạng, liên tục hòa cùng, có chút dáng vẻ cung kính.



Mã Nguyên thấy càng là cảm thấy thoả mãn, trước khi Dương Thanh Huyền khẩu phục tâm không phục, đó là đối với hắn sư phó tình cảm thâm hậu, giết sư chi thù bất cộng đái thiên, tự nhiên sẽ không bởi vì chính mình câu nói đầu tiên buông, mà bây giờ chính mình hảo ngôn hảo ngữ, phân rõ lợi và hại, hắn có thể nghe vào đi, cái kia chính là thức tiến thối, minh tốt xấu, tôn chính mình, như thế nào lại để cho Mã Nguyên không thích.



Là để là Mã Nguyên như vậy hung thần ác sát chi nhân cũng khó tránh khỏi xem trọng Dương Thanh Huyền vài lần, cái này xem xét, Mã Nguyên trong mắt nhưng lại hiện lên một tia dị sắc, trong nội tâm khẽ động, một cái ý nghĩ xông lên đầu, bất quá trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, làm như nói chuyện phiếm bình thường, nói ra:



"Thải Vân Đồng nhi, trước ngươi nói ngươi sư dùng thiên tài địa bảo chậm chễ cứu chữa ngươi thân, còn truyền ngươi ta Tiệt giáo đại pháp, còn có việc này à?"



Đối với Mã Nguyên đột nhiên hỏi thăm, Dương Thanh Huyền có phần có vài phần vẻ nghi hoặc, không rõ Mã Nguyên vì sao có này vừa hỏi, thực sự thành thành thật thật nói:



"Hồi sư bá lời nói, đã có việc này, thế nhưng mà có gì chỗ không ổn, kính xin sư bá chỉ điểm." Dương Thanh Huyền rốt cuộc là đời sau chi nhân, gặp Mã Nguyên nói như vậy, bao nhiêu có chút bận tâm chính mình có phải hay không tu luyện gây ra rủi ro bị Mã Nguyên đã nhìn ra, trong nội tâm lập tức có chút bận tâm.



Không ngờ cạnh mình mang theo vài phần ưu tư chi sắc, bên kia Mã Nguyên sau khi nghe xong nhưng lại lập tức cười ha hả, vỗ tay bảo hay nói: "Hảo hảo hảo, khó trách ta xem trên người của ngươi Thượng Thanh tiên quang thông, quanh thân số mệnh hài hòa, nghĩ đến ngươi sư đối với ngươi cũng là ôm lấy kỳ vọng cao, lúc này mới đem ta Tiệt giáo đại pháp tương truyền, kể từ đó, ngươi tuy là đồng tử, lại cùng ngươi sư đệ tử không giống, ta có một cái ý nghĩ, không biết có nên nói hay không?"



Gặp Mã Nguyên nói như vậy, Dương Thanh Huyền lập tức thở dài một hơi, hẳn không phải là chính mình tu luyện xảy ra vấn đề, nói đến Thạch Cơ Nương Nương chỗ đó xuyên qua Thải Vân đồng tử cái gì Tiệt giáo đại pháp, chỉ là cái kia truyền quốc ngọc tỷ Hòa Thị Bích chính là hắn bản thể Tinh Nguyên biến thành, ở trong chứa Tiệt giáo đại pháp, tại nứt vỡ thời điểm cũng tuyên khắc tại Dương Thanh Huyền thần hồn bên trong.



Nếu không có như thế, Dương Thanh Huyền một cái nho nhỏ đồng tử, hà đức hà năng tu luyện cái này chí cao vô thượng Thánh Nhân pháp môn, bất quá Dương Thanh Huyền cũng không lo lắng điểm này bị người vạch trần, lại nói cái kia truyền quốc ngọc tỷ nứt vỡ, Thượng Thanh pháp môn truyền lưu chính là số trời, là Thạch Cơ Nương Nương chính mình đối với cái này cũng chỉ sẽ biết chính mình từng đem hắn truyền xuống, không biết trong đó Rio bí, nếu không cho Dương Thanh Huyền nhiều lớn mật tử cũng không dám như thế nói bậy.



Ngày nay gặp Mã Nguyên tựa hồ có thâm ý khác, mặc dù không biết vì sao, nhưng khi nhìn Mã Nguyên biểu hiện ra ngoài một đám biểu hiện mà nói, chắc hẳn không phải là cái gì chuyện xấu, Dương Thanh Huyền vội vàng nói: "Sư bá nhưng có phân phó, nói thẳng là, đệ tử nào dám không theo."



Mã Nguyên thấy thế gật gật đầu, một trương không tính khuôn mặt dễ nhìn bên trên lộ ra mỉm cười đến, nói thẳng, "Đã ngươi sư đem ta Tiệt giáo Thượng Thanh pháp môn đều tương truyền, chắc hẳn cũng là muốn lập ngươi vi đệ tử đích truyền, ngày nay ngươi sư mặc dù gặp, nghĩ đến bất quá lên Phong Thần bảng, tuy nói vào Thần đạo, nhưng cũng không phải Thiên Nhân cách xa nhau."



"Ta cùng ngươi sư đều là Tiệt Giáo Môn Nhân, xưa nay tương giao, đã nói là so với thân huynh muội cũng chưa hẳn không thể, ngày nay ngươi sư không hề, ta cũng không cái gì đám đệ tử người, lại là muốn bao biện làm thay, thay ngươi sư chỉ điểm ngươi một phen, lại không biết ngươi làm cảm tưởng gì?"



Nghe nói như thế, Dương Thanh Huyền lập tức sững sờ, muốn chính mình ngay từ đầu chỉ có điều muốn tìm chỗ dựa mà thôi, Mã Nguyên đợi chính mình cũng không phải là bình thường lúc Dương Thanh Huyền dĩ nhiên đủ hài lòng, ngày nay gặp Mã Nguyên nói như thế, càng là vui vô cùng.



Phải biết rằng, chính mình chỉ là Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đồng tử, tuy nói ngày nay linh tính Hỗn Nguyên, tư chất không tệ, thế nhưng mà đến cùng tại trên danh phận so không được Tiệt giáo đệ tử, chỉ là vẩy nước quét nhà đồng tử mà thôi, nhưng nếu có Mã Nguyên lời nói này, không nói đến lại để cho một vị Kim Tiên chỉ điểm tu vi là bực nào phúc khí, chỉ cần là chính thức bái nhập Tiệt giáo môn hạ cũng không biết là bao nhiêu tu sĩ mộng tưởng rồi.



Tuy nói Phong Thần về sau Tiệt giáo gần như bại vong, theo lý thuyết Dương Thanh Huyền có lẽ cách Tiệt giáo càng ngày càng xa mới là, bất quá Dương Thanh Huyền chính là Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đồng tử, trời sinh là Tiệt giáo môn đồ rồi, không nói căn bản không thể nào thoát ly, coi như là thoát ly, hắn một cái nho nhỏ Chân Tiên, muốn tại đây nguy cơ tứ phía Hồng Hoang đại địa sống sót cũng không phải chuyện dễ, vào Tiệt giáo, dựa vào chính mình biết trước tất cả bổn sự, sợ là càng có sống sót khả năng.



Nghĩ tới đây, Dương Thanh Huyền vội vàng hạ bái, kích động nói: "Đệ tử đa tạ Mã Nguyên sư bá dẫn, tạ Mã Nguyên sư bá ân điển." Nói xong Dương Thanh Huyền liền hướng phía dập đầu hai cái khấu đầu, đã bái sáu bái, lại là vì Mã Nguyên cũng không phải là hắn sư, nếu không lớn như  thế ân, là ba quỳ chín khấu cũng là được đấy chứ.



Mã Nguyên thấy vậy cũng không ngăn trở, đến một lần hắn đương được rất tốt, thứ hai Mã Nguyên cũng không môn nhân đệ tử, Khô Lâu Sơn trong lớn nhỏ tu sĩ đối với hắn có thể nói tránh chi như Mãnh Hổ, chỉ có Thạch Cơ Nương Nương đều là Tiệt Giáo Môn Nhân cùng hắn tương giao, tọa hạ hai người đệ tử mặc dù sợ hắn hung thần, đến cùng cũng lo liệu đệ tử chức phận, cung kính có gia.



Cũng chính là bởi vậy vân vân phân, Mã Nguyên đối với cái này hai cái đồng tử mặc dù không dám nói giống như ruột đệ tử đồng dạng yêu thương, thực sự sủng ái nhanh, ngày nay gặp Dương Thanh Huyền quỳ tại trước chân, cái kia khỏa hung ác tâm cũng không khỏi nhu hòa vài phần, một trương xấu xí thấm người gương mặt mang theo một tia không được tự nhiên mỉm cười, thoạt nhìn tuy nói càng phát ra dữ tợn đáng sợ, thực sự không khỏi nhiều thêm vài phần thiện niệm.



Lập tức Dương Thanh Huyền bái tất, Mã Nguyên lập tức nhẹ phất ống tay áo, một cỗ nhu lực liền kéo lấy Dương Thanh Huyền chậm rãi đứng dậy, Dương Thanh Huyền biết rõ đây là Mã Nguyên dụng ý, cũng không giãy dụa, theo cỗ lực lượng này chậm rãi đứng dậy, cung kính đứng ở một bên.



Cái gọi là mẹ vợ xem con rể, càng xem càng thuận mắt, nhìn trước mắt cái này còn mang theo một tia ngây thơ dĩ nhiên đã dần dần thoát ly đồng tử chi thân Thải Vân đồng tử, Mã Nguyên càng phát ra thoả mãn, suy nghĩ chỉ chốc lát sau nói:



"Ngày nay ta đã đại ngươi sư thu ngươi nhập môn tường, lại xưng ngươi làm Thải Vân bao nhiêu không thích hợp, vân người, thiên địa chi biến, vị chi thanh khí ngưng kết, màu vi thất sắc, thất sắc tương hợp là huyền, rồi sau đó ngươi lợi dụng Thanh Huyền hai chữ làm hiệu tốt rồi.".

==================================================

=== Chương 8: Nhập chủ Bạch Cốt động (#8) ===

Người đăng: AcmaKent

Dương Thanh Huyền vốn tên là liền gọi Thanh Huyền, đối với Thải Vân đồng tử cái này danh xưng vốn là không rất ưa thích, nghĩ đến chính mình ngày sau nếu là bị xưng là Thải Vân chân nhân, bao nhiêu có chút nữ khí, nghe được Mã Nguyên nói như vậy tự nhiên là không có thể khá, nhưng lại vội vàng đánh nữa một cái chắp tay, "Đệ tử đa tạ sư bá ban thưởng số."



Nhìn xem Dương Thanh Huyền khiêm tốn hữu lễ bộ dáng, Mã Nguyên gật gật đầu, càng phát ra đã hài lòng, bất quá cũng là lo lắng Dương Thanh Huyền thị sủng mà kiêu, trên mặt nhưng lại mang ra một tia tàn khốc, trầm giọng nói:



"Ngày nay ngươi đã là ta Tiệt Giáo Môn Nhân, đoạn không thể tùy ý làm bậy, nhục của ta sư môn danh dự, đương cực kỳ tu hành, không thể đọa ta Tiệt giáo uy danh, nếu là dám can đảm có chỗ vi phạm, chớ nên trách ta không lưu tình mặt, không nhìn ngươi sư mặt cũng muốn đích thân thu thập ngươi."



Mã Nguyên vốn là diện mục khả tăng, giờ phút này tận lực bày làm ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng nhưng lại càng phát ra dữ tợn có thể sợ lên, mà lại hắn vi Kim Tiên cao nhân, chỉ có một cỗ khí thế tương theo, ngày nay dù chưa tận lực thả ra, nhưng giơ tay nhấc chân ở giữa khí thế cũng bách Dương Thanh Huyền biến sắc, liền nói không dám.



Mã Nguyên lúc này mới thoả mãn, cũng không uổng công đánh một cái bàn tay cho một cái ngọt táo, "Ngươi cũng chớ để bối rối, ta Tiệt Giáo Môn Nhân từ trước đến nay tiêu diêu tự tại, chỉ cần ngươi chớ để làm ra khi sư diệt tổ, đồ thán sinh linh chờ người người oán trách sự tình, liền là có chút hứa không lắm nghiêm trọng không lo hành vi lại cũng không sao."



Nghe nói như thế, Dương Thanh Huyền không khỏi âm thầm nói thầm, theo ý của ngươi chắc hẳn ăn ngon nhân tâm như vậy đáng giận đáng sợ hành vi chắc hẳn tựu là không lắm nghiêm trọng không lo hành vi a.



Bất quá trong nội tâm nói thầm lấy, trên mặt Dương Thanh Huyền nhưng lại cung kính hòa cùng, lập tức cẩn thận nhìn Mã Nguyên liếc nói ra: "Khởi bẩm sư bá, đệ tử có một chuyện bẩm báo?"



Giờ phút này Mã Nguyên đối với Dương Thanh Huyền đúng là thoả mãn thời điểm, đối với hắn thật là vui mừng, thấy thế chẳng hề để ý khoát khoát tay nói: "Có lời gì nói thẳng là, không cần như thế."



Dương Thanh Huyền thấy thế tiến lên một bước nói ra: "Sư bá cũng biết, ta sư mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, sư huynh cũng chịu khổ cừu địch làm hại, lưu lại một thất trân bảo, đệ tử tu vi dưới đáy, thích thú nghĩ đến hiến cho sư bá, cũng tốt. . ."



Dương Thanh Huyền chưa nói xong, Mã Nguyên dĩ nhiên minh bạch hắn hàm nghĩa, có chút không kiên nhẫn khoát khoát tay đạo, "Khoan đã khoan đã, ngươi chi ý tư ta đã biết hiểu, ngươi sư đã lưu lại một thất trân bảo, ngươi sư huynh lại đã thân tử đạo tiêu,, ngươi lại là ngươi sư y bát đệ tử, cái kia một phòng trân bảo chỉ là ngươi, ta còn có thể tham ô ngươi những cái kia hứa trân bảo hay sao?"



"Đệ tử đoạn không ý này, chỉ là cái kia trân bảo không giống bình thường, tinh tinh ngọc tủy, kỳ hoa dị thảo số lượng cũng không ít, đệ tử bất quá nho nhỏ. . ." Dương Thanh Huyền thấy thế nhưng lại vội vàng nói, chỉ là vẫn chưa nói xong lại lần nữa bị Mã Nguyên đánh gãy.



"Tốt rồi ngươi không cần nhiều lời rồi." Mã Nguyên gọn gàng nói, "Ta biết rõ ngươi là có ý gì, ngươi sư lưu lại một phòng trân bảo có bao nhiêu, hạng gì trân quý không cần ngươi nói ta cũng có thể đoán ra một thứ hai, ngươi cũng không cần lo lắng ta để ý những cái kia trân bảo, ta tuy không phải ngươi sư có nhiều như vậy trân bảo, nhưng ta sở tu chính là pháp thân chi đạo, cùng ngươi sư cũng không phải là một đạo, ngươi sư cái kia chút ít trân bảo tại ta mà nói cũng không bao nhiêu tác dụng."



"Không nói đến những vật kia ta cũng chỗ vô dụng, là có, đã đến ta loại này cấp độ, ngoại trừ cái kia Tiên Thiên chi vật bên ngoài, cái khác cũng cũng chỉ là vật ngoài thân mà thôi, chẳng lẽ lại ngươi sư lưu lại một phòng trân bảo còn có Tiên Thiên chi vật không thành." Nói xong Mã Nguyên nhìn thật sâu Dương Thanh Huyền liếc.



Dương Thanh Huyền lập tức cảm giác mình toàn thân cao thấp tựa hồ cũng bị Mã  Nguyên nhìn thấu đồng dạng, bất quá Mã Nguyên cũng cứ như vậy nhìn thoáng qua, thật ra khiến Dương Thanh Huyền yên lòng, lúc này mới khẳng định Mã Nguyên thật sự đối với những vật kia không nhìn trọng.



Bất quá nhắc tới pháp thân chi đạo, Dương Thanh Huyền lập tức nhớ tới tại chính mình sở tu Thượng Thanh pháp môn bên trong xác thực là có như vậy tu hành chi pháp, thoạt nhìn ngược lại là cùng Thượng Cổ Vu tộc cùng Phật môn Kim Thân có vài phần tương tự, khó trách cái này Mã Nguyên cuối cùng nhất cũng không bên trên cái kia Phong Thần bảng mà là đi Tây Phương, chắc hẳn cũng có cái này pháp thân chi đạo có quan hệ a.



"Đệ tử cũng không ý này, bất quá sư bá đã không đồng ý, đệ tử kia cũng không nên nhiều lời rồi, chỉ là còn có một chuyện, khẩn cầu sư bá có thể theo đệ tử mới là." Dương Thanh Huyền thấy thế vội vàng nói.



"Lại có chuyện gì, ngươi mà lại nói ra là, về phần theo không thuận theo ngươi, ta tự có chừng mực." Mã Nguyên lão thần tự tại nói.



"Là như thế này, sư bá cũng hiểu biết, hôm nay ta sư không tại, chỉ có đệ tử một người, cái kia Bạch Cốt động không người chủ sự, đệ tử tu vi dưới đáy, sợ thủ không được sư tôn cơ nghiệp, đệ tử bất quá một kẻ cọng rơm cái rác, là làm người đánh giết cũng chỉ thường thôi, nhưng này Bạch Cốt động chính là ta sư cơ nghiệp, nếu là có mất, đệ tử là hình thần câu diệt cũng khó từ hắn tội trạng, là dùng đệ tử khẩn cầu sư bá có thể dọn đi Bạch Cốt động trong."



"Đến một lần sư bá bản lĩnh Thông Thiên, có một không hai Khô Lâu Sơn, có sư bá tại, những cái kia bọn đạo chích nhất định nuốt âm thanh tắt cổ, không dám lỗ mãng, thứ hai sư bá tại đây quả thực đơn sơ, Bạch Cốt động chính là ta Khô Lâu Sơn linh mạch giao điểm chỗ, Linh khí đầy đủ, dọn đi Bạch Cốt động cũng có trợ sư bá tu hành."



Nói xong Dương Thanh Huyền đánh giá một phen Mã Nguyên, đã thấy Mã Nguyên thần sắc không nên, cũng không biết trong nội tâm làm gì nghĩ cách, lại cũng chỉ có thể kiên trì nói tiếp.



"Về phần thứ ba, nhưng lại đệ tử một điểm tư tâm, Bạch Cốt động trong tất cả sự vật đều đủ, cũng có trợ đệ tử tu hành, nếu là có sư bá ở một bên bảo vệ chỉ điểm, chắc hẳn đệ tử tu vi cũng có thể tiến triển cực nhanh, đệ tử cũng mới có thể sớm học có sở thành, cho ta sư báo thù rửa hận, giải quyết xong nhân quả."



"Là dùng đệ tử khẩn cầu sư bá đáp ứng, đi lấy Bạch Cốt động trong ở lại, kính xin sư bá tài quyết." Dứt lời, Dương Thanh Huyền hướng phía Mã Nguyên chắp tay, không cần phải nhiều lời nữa, trong nội tâm vẫn đang suy nghĩ lấy, vạn nhất Mã Nguyên cự tuyệt, chính mình phải làm gì.



Nói sau Mã Nguyên, nghe xong Dương Thanh Huyền nói như vậy về sau cũng nhịn không được nữa rơi vào trầm tư, đối với cái này Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động, Mã Nguyên ngược lại là không có có bao nhiêu ngấp nghé chi sắc, hắn sở tu pháp môn bất đồng, đối với Linh khí cần cũng không phải rất coi trọng, nếu không cái này động phủ cũng sẽ không là một chỗ đơn sơ âm u động phủ rồi.



Bất quá Dương Thanh Huyền lại nói cũng không phải sai, Mã Nguyên cùng Thạch Cơ Nương Nương quan hệ rất tốt, hôm nay Thạch Cơ đã chết, như là không tự mình ra tay, chắc hẳn Bạch Cốt động đổi chủ cũng không quá đáng vấn đề thời gian, Mã Nguyên lại há có thể lại để cho loại chuyện này phát sinh, hơn nữa chính mình không nhìn trọng Linh khí, lại không có nghĩa là Dương Thanh Huyền không cần, nếu là ở Bạch Cốt động ở bên trong, đối với Dương Thanh Huyền tu vi cũng có điểm rất tốt chỗ.



Cho nên suy nghĩ sau một lát, Mã Nguyên giương mắt nhìn về phía vẻ mặt chờ mong Dương Thanh Huyền, đến cùng vẫn gật đầu nói: "Ngươi suy tính cũng có đạo lý, bỏ đi bỏ đi bỏ đi, ta tựu tùy ngươi hướng Bạch Cốt động một chuyến, đợi ngươi sư thoát ly tai ách trở về, ta tự trở lại là."



Dương Thanh Huyền lập tức đại hỉ, đang định xuất động, đã thấy Mã Nguyên cười lớn một tiếng, "Không cần như thế phiền toái, xem ta thủ đoạn." Đã thấy Mã Nguyên vừa dứt lời, Dương Thanh Huyền liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đợi phục hồi tinh thần lại, cũng đã đứng ở Bạch Cốt động bên ngoài..

==================================================

=== Chương 9: Đột phá (#9) ===

Người đăng: AcmaKent

Nhìn xem một màn này, Dương Thanh Huyền nhưng lại lại một lần nữa đối với Mã Nguyên thủ đoạn đã có mới nhận thức, thoáng ngây người về sau liền dẫn Mã Nguyên đi vào Bạch Cốt động.



Ngồi ở trên bồ đoàn, Mã Nguyên nhìn xem Dương Thanh Huyền nói ra: "Ngày nay đối với ngươi mà nói, là tối trọng yếu nhất là mau chóng tăng lên tu vi, ta mặc dù cùng ngươi sư đồng xuất một môn, đến cùng tu hành pháp môn bất đồng, cho nên ta cũng không nên đối với ngươi nhiều hơn chỉ điểm, sợ lầm ngươi tu hành, bất quá ta xem ngươi cụ thể Thiên Tiên chi cảnh bất quá một bước ngắn, đây là ta đột phá Thiên Tiên thời điểm tâm đắc, chột dạ đối với ngươi có chút tác dụng."



Nói xong, Mã Nguyên trên tay lập tức nâng dậy một đạo Linh quang, tại đây lờ mờ trong động phủ lộ ra đặc biệt dễ làm người khác chú ý.



Dương Thanh Huyền thấy thế lập tức đại hỉ, liền vội cúi người hạ bái, "Đệ tử đa tạ sư bá chỉ điểm."



"Ha ha ha, ta cùng ngươi sư giao hảo, ngươi tuy không phải ta đồ, lại hơn hẳn ta đồ, một chút tâm đắc tính toán cái gì, ngươi mà lại cầm lấy đi tinh tế nhận thức một phen a." Nói xong Mã Nguyên theo tay vung lên, đạo kia Linh quang liền rơi vào Dương Thanh Huyền chi thủ.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền cũng không khách khí lúc này ngồi xếp bằng xuống, liền đem một điểm Linh quang đặt trên trán, nhét vào thần hồn thức hải nhưng lại như vậy nhận thức.



Dù là Mã Nguyên cũng không ngờ tới Dương Thanh Huyền lại có thể biết như vậy dứt khoát ngồi xuống nhận thức, lập tức sững sờ, nghĩ đến trong hồng hoang, cái kia người tu sĩ tại lúc tu luyện không phải tàng hảo hảo, là bố trí xuống ngàn vạn trận pháp, các loại cấm chế cũng không đủ, như Dương Thanh Huyền như vậy đang tại người mặt, một điểm phòng hộ thủ đoạn đều không làm tựu tu hành, quả thực là trước đó chưa từng có.



Tuy nói Mã Nguyên nếu thật muốn đối với Dương Thanh Huyền động thủ, trừ phi Dương Thanh Huyền có cái kia Tiên Thiên Chí Bảo hộ thân mới có như vậy một tia khả năng thoát thân bên ngoài, là có muôn vàn thủ đoạn cũng chỉ là phí công mà thôi, nhưng hắn thật sự một điểm phòng bị đều không có ở Mã Nguyên trước mặt tu hành, phần này tín nhiệm cũng không khỏi lại để cho Mã Nguyên sinh lòng cảm động.



Nếu nói là trước khi đối với Dương Thanh Huyền ưa thích hơn nữa là căn cứ vào cùng Thạch Cơ Nương Nương giao tình cùng đối với Tiệt giáo đệ tử quan tâm lời nói, như vậy bởi vì Dương Thanh Huyền cái này một cái hành vi, Mã Nguyên tính toán thật sự đem Dương Thanh Huyền đặt ở trong lòng, sợ là cho rằng y bát của mình đệ tử cũng không phải là quá đáng, tại ngày sau dạy bảo bên trong càng là dốc túi tương thụ, sợ là so Thạch Cơ Nương Nương mình cũng muốn tận tâm tẫn trách nhiều hơn.



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả, lại cũng không phải Dương Thanh Huyền thật sự như vậy tín nhiệm Mã Nguyên, trên thực tế, đối với Mã Nguyên cảnh giác Dương Thanh Huyền mặc dù không bằng trước khi, lại cũng chưa từng thật sự yên lòng, nói đến còn là vì Mã Nguyên hình dạng hòa hảo ăn nhân tâm khủng bố như vậy hành vi.



Là Thần Tiên thế giới, xem mặt tình huống cũng số lượng cũng không ít, một cái tiên phong đạo cốt tóc trắng lão ông cùng một cái hung thần ác sát cầu hình con người lỗ mãng, sợ là mặc cho ai đều đối với cái kia tóc trắng lão ông càng có hảo cảm một ít a.



Dương Thanh Huyền sở dĩ đang tại Mã Nguyên mặt tu hành, đến một lần Dương Thanh Huyền rốt cuộc là đời sau chi nhân, mặc dù có Thải Vân đồng tử trí nhớ, thực sự gần kề chỉ là có cái này trí nhớ, một ít thưởng thức nếu là suy nghĩ lời nói cũng là có thể biết, có thể nếu không muốn lời nói thật đúng là không rõ ràng lắm, bằng không sợ là Dương Thanh Huyền cũng không hội như vậy tùy tiện an vị hạ tu luyện.



Cái này thứ hai, hay là đồng dạng, Dương Thanh Huyền tuy nói thoạt nhìn đã  là Chân Tiên đỉnh phong, đến cùng chỉ là đến từ đời sau, cũng không thật sự tu luyện qua, là lấy nhiều thiếu có chút bận tâm chính mình lúc tu luyện gây ra rủi ro, lúc này mới nghĩ đến tại Mã Nguyên trước mặt tu luyện, là có vấn đề gì, nghĩ đến cũng sẽ không cứu viện không kịp.



Cũng là bởi vì như vậy nguyên nhân, ngược lại làm cho Dương Thanh Huyền nhân họa đắc phúc, thật sự đã nhận được Mã Nguyên coi trọng, ngày sau tu hành cũng là thuận buồm xuôi gió, bất quá còn đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.



Lại nói Dương Thanh Huyền được Mã Nguyên tu luyện tâm đắc, tựu giống với là lấy lấy ví dụ mẫu làm bài thi, tuy nói không phải đáp án, nhưng là hai hai so sánh, cũng có thể đối nghịch cái bảy tám chục, hơn nữa Dương Thanh Huyền thân phụ Thạch Cơ Tinh Nguyên, giờ phút này tư chất cũng coi như trung thượng, hậu tích bạc phát phía dưới nhưng lại một phát không thể vãn hồi, ngược lại là đã có đột phá thế.



Mã Nguyên vừa mới còn đối với Dương Thanh Huyền tín nhiệm có chút cảm động, lập tức chỉ thấy Bạch Cốt động trong Linh khí xao động, từng sợi thiên địa linh khí giống như vòng xoáy đồng dạng dũng mãnh vào Dương Thanh Huyền trên người, rõ ràng là muốn đột phá tại thu nạp Linh khí.



Mã Nguyên khiếp sợ đồng thời lập tức đại hỉ, không nghĩ tới cái này Thanh Huyền Đồng nhi rõ ràng có như vậy tư chất, Mã Nguyên tại đem tâm đắc giao cho Dương Thanh Huyền thời điểm cũng không nghĩ tới Dương Thanh Huyền có thể lập tức đột phá, phải biết rằng, Thần Tiên tu luyện từ trước đến nay đều là dùng ngàn năm bách niên vi tính toán, đừng nhìn Dương Thanh Huyền đã tại Chân Tiên đỉnh phong, nhưng là y theo lẽ thường đến xem, coi như là được Mã Nguyên tu luyện tâm đắc, nhanh nhất cũng muốn mấy năm công phu mới có thể đột phá mới đúng.



Chỉ là Dương Thanh Huyền đến cùng có chỗ bất đồng, đầu tiên bản thể bị cải tạo, đã sớm xưa đâu bằng nay rồi, hơn nữa tại Mã Nguyên trong trí nhớ Thải Vân đồng tử rốt cuộc là đồng tử, linh tính có thiếu, không giống Dương Thanh Huyền linh tính Hỗn Nguyên, cái này thứ ba là Dương Thanh Huyền trong cơ thể ẩn chứa Thạch Cơ Nương Nương Tinh Nguyên, hậu tích bạc phát, thiếu đúng là như vậy một cái lỗ hổng liền có thể nhất phi trùng thiên.



Mà bây giờ, Mã Nguyên tu luyện tâm đắc là như vậy một cái lỗ hổng, như thế đủ loại gia tăng phía dưới mới sáng tạo ra Mã Nguyên cái này kinh hỉ.



Bất quá Mã Nguyên cũng không quá đáng thoáng sững sờ, lập tức tựu phản ứng đi qua, chỉ thấy Mã Nguyên theo tay vung lên, hắn trong tay áo liền bay ra vô số linh tài Bảo Ngọc, lập tức ngón tay huy động, giống như xuyên hoa chi điệp bình thường, các loại huyền ảo pháp quyết hạ bút thành văn, mang theo một lượng mây trôi nước chảy bộ dáng, có thể thấy được như vậy làm cho người hoa mắt pháp quyết đối với Mã Nguyên mà nói cũng chỉ thường thôi mà thôi.



Cơ hồ là bàn tay trắng nõn vung tựu, những cái kia linh tài Bảo Ngọc liền tạo thành một cái Tụ Linh Trận, cùng tầm thường Tụ Linh Trận bất đồng, Mã Nguyên bố trí xuống cái này tòa Tụ Linh Trận nhưng lại chia làm Tam Tài, theo như ngũ hành bát quái, cùng Cửu Cung Tứ Tượng, trận pháp sơ thành, linh khí trong thiên địa lợi dụng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ bị thu nạp tới, tại rơi vào Dương Thanh Huyền trên người thời điểm dĩ nhiên hóa thành trạng thái dịch, có thể thấy được cái này Tụ Linh Trận lợi hại.



Nhắc tới cũng là, cái này Mã Nguyên mặc dù sở tu chính là pháp thân nhất mạch, đến cùng cũng là Tiệt giáo người trong, Tiệt giáo dùng trận pháp nổi tiếng thiên hạ, cái này Tụ Linh Trận tuy là tiểu đạo, nhưng là tựu xem Mã Nguyên cái này không tu trận pháp người tiện tay liền có thể bố trí xuống cao minh như thế Tụ Linh Trận tựu có thể có thể thấy được lốm đốm rồi.



Bạch Cốt động trong Linh khí chấn động thực sự đưa tới Khô Lâu Sơn trong một chúng tu sĩ chú ý, mặc dù biết Bạch Cốt động chính là Thạch Cơ Nương Nương đạo tràng, bất quá Thạch Cơ Nương Nương cũng không phải là bất thông tình lý, tăng thêm việc này không phải chuyện đùa, một chúng tu sĩ giờ phút này cũng nhịn không được nữa thò ra từng đạo thần niệm đến xem đã xảy ra chuyện gì.



Cảm nhận được cái kia từng đạo thần niệm tới, Mã Nguyên nhưng lại hừ lạnh một tiếng, khí thế cường đại phát ra, một đạo cường hoành vô cùng thần niệm phát ra, cái kia từng đạo thần niệm lập tức giống như đặt mình trong núi thây biển máu bên trong, Khô Lâu Sơn các nơi từng tiếng kêu rên truyền ra, thậm chí thiếu chút nữa thần hồn đều bị chấn nát rồi, kể từ đó, nhưng lại lại không một người dám can đảm dùng thần thức dò xét Bạch Cốt động..

==================================================

=== Chương 10: Thiên Tiên (#10) ===

Người đăng: AcmaKent

Thấy kia mọi người rút đi, Mã Nguyên trên mặt lộ làm ra một bộ coi như các ngươi thức thời thần sắc, cũng là chẳng muốn lại đi thu thập đám người kia, mà là đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Dương Thanh Huyền trên người.



Lại nói Dương Thanh Huyền, tại Tụ Linh Trận khổng lồ Linh khí cung ứng xuống, cả người khí thế nhưng lại đi từ từ dâng đi lên, chỉ thấy hắn quanh thân không gió mà bay, nhiều lần Linh khí ngưng kết thành sương mù, ngược lại hóa thành nhiều hơn tường vân, hào quang tung hoành, Hồng Quang chói mắt, trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, trên đỉnh ba đóa kim hoa chập chờn.



Nhưng thấy nhiều hơn tường vân, vân biển mây cuốn mây bay, huyễn sinh tiêu tan, hào quang tụ lại, biến hóa các loại hình tượng. Đỉnh đầu ngũ khí vân hi hữu chìm lúc phù, ba đóa Kim Liên nụ hoa chớm nở, chập chờn sinh tư, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, trong cơ thể Linh khí tựa hồ có chỗ nơi đi, lập tức chìm vào Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, hóa thành Kim Đan ngọc dịch, chứng được Thiên Tiên Đạo Quả.



Gặp Dương Thanh Huyền công thành, tuy nói sớm đã biết rõ Dương Thanh Huyền hậu tích bạc phát, mà  lại chứng nhận tựu Thiên Tiên Đạo Quả cũng không phải gì đó rất giỏi cửa ải khó, nhưng Mã Nguyên hay là nhịn không được lo lắng một thanh, hôm nay gặp khởi bình yên vô sự, bao nhiêu tiễn đưa thở ra một hơi, nhưng lại phất tay triệt bỏ Tụ Linh Trận.



Mã Nguyên triệt tiêu Tụ Linh Trận về sau, Dương Thanh Huyền cũng là chậm rãi tỉnh lại, đang muốn hướng Mã Nguyên nói lời cảm tạ, lại lập tức cảm thấy trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, giống như năm đạo bạch sóng bình thường tại thần hồn trong thức hải trái trùng phải đụng, hắn trên đỉnh tam hoa cũng là lung lay sắp đổ, cánh hoa giống như rơi không phải rơi, tựa như tao ngộ giống như cuồng phong bạo vũ.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền lập tức biến sắc, nếu là tùy ý ngũ khí tung hoành, tam hoa trụy lạc, chính mình tuy không có nguy hiểm gì, có thể là vừa vặn mới chứng nhận tựu Thiên Tiên Đạo Quả nhất định khó giữ được, mình cũng sẽ bị đánh rớt Thiên Tiên Cảnh Giới, tuy nói ngày sau chưa hẳn không thể lại chứng nhận Thiên Tiên, thực sự muôn vàn khó khăn, không biết muốn bao nhiêu năm tháng rồi.



Bất chấp cùng Mã Nguyên nói lên một câu, Dương Thanh Huyền nhưng lại lần nữa hành công, muốn áp chế trong cơ thể tung hoành ngũ khí cùng trên đỉnh tam hoa.



Mã Nguyên gặp Dương Thanh Huyền biến sắc cũng là sững sờ, lập tức liền phát hiện Dương Thanh Huyền trên người khí cơ khi thì phù phiếm, khi thì ngưng thực, khi thì giống như Đại Nhật mới sinh, khi thì giống như gần đất xa trời, rõ ràng tựu là cảnh giới bất ổn, nhập ma cướp cò chi tượng, thế nhưng mà nhìn kỹ phía dưới, Dương Thanh Huyền bệ thần Thanh Minh, quanh thân Thượng Thanh tiên quang thuần túy, không giống như là căn cơ bất ổn tình huống, tại sao sẽ xuất hiện loại tình huống này, Mã Nguyên tu hành nhiều năm cũng không được biết.



Bất quá cái lúc này Mã Nguyên cũng bất chấp đa tưởng, nhưng lại vội vàng đánh ra một đạo Thượng Thanh tiên quang trợ giúp Dương Thanh Huyền ổn định thần hồn, đồng thời trong miệng cũng âm thầm niệm động Thượng Thanh Chân Ngôn, hy vọng có thể bang Dương Thanh Huyền vững chắc xuống.



Nói đến đối mặt trong lồng ngực lao nhanh ngũ khí cùng trên đỉnh lung lay sắp đổ tam hoa, Dương Thanh Huyền mặc dù đem hết toàn lực lại cũng khó có thể khống chế, lập tức ngũ khí dục tán, tam hoa đem rơi, Dương Thanh Huyền kích động đầu đầy mồ hôi, tốt tại lúc này, Mã Nguyên một đạo Thượng Thanh tiên quang tiến vào Dương Thanh Huyền trong cơ thể, lập tức trợ hắn ổn định trong lồng ngực ngũ khí, trên đỉnh tam hoa.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền lập tức thở dài một hơi, vội vàng vận khởi chân nguyên muốn bình phục cái kia lao nhanh ngũ khí cùng lung lay sắp đổ trên đỉnh tam hoa, thế nhưng mà vô luận Dương Thanh Huyền như thế nào thúc dục chân nguyên, cái kia trong lồng ngực ngũ khí cùng trên đỉnh tam hoa lại tựu là giống như Thái Sơn Ngoan Thạch đồng dạng, sừng sững bất động, từ lâu rồi, coi như là Mã Nguyên Thượng Thanh tiên quang cũng ẩn ẩn đã có nhịn không được bộ dạng.



Càng là như thế, Dương Thanh Huyền càng là sốt ruột, cũng càng phát ra dùng sức thúc dục khởi quanh thân chân nguyên, lại càng phát ra không có cách nào, đúng lúc này, Mã Nguyên đột nhiên nói ra:



"Thanh Huyền Đồng nhi, ta nhìn ngươi quanh thân Thượng Thanh tiên quang ngưng thực, không giống như là căn cơ bất ổn thái độ, chớ không phải là ngươi tâm tình có thiếu, khó có thể vững chắc tu vi không thành, ngươi mà lại tĩnh tâm xuống, tinh tế thể ngộ ta Thượng Thanh diệu pháp, có lẽ còn có bổ cứu chi pháp."



Mã Nguyên lời nói lập tức giống như một chậu nước lạnh đồng dạng tưới vào Dương Thanh Huyền trên đầu, lại để cho bởi vì ngũ khí lao nhanh, tam hoa bất ổn Dương Thanh Huyền lập tức bình tĩnh lại, Dương Thanh Huyền cũng lập tức đã minh bạch vấn đề chỗ, cái gọi là người trong nhà hiểu nhà mình sự tình, Dương Thanh Huyền đến từ đời sau, tuy nói được Thải Vân đồng tử một thân tu vi, đến cùng chưa từng tu hành qua, lại ở đâu tới tâm cảnh đáng nói.



Trước khi cũng thì thôi, rốt cuộc là Chân Tiên tu vi, còn có thể khống chế, ngày nay tiến giai Thiên Tiên, cũng không quá đáng là mưu lợi mà đến, tự nhiên tâm tình bất ổn, khống chế không nổi trong cơ thể tam hoa ngũ khí, cái này mới có như vậy một kiếp.



Nghĩ đến đây, Dương Thanh Huyền nhưng lại lập tức tỉnh táo lại, án lấy Mã Nguyên nói thể ngộ khởi Thượng Thanh pháp môn, lại nói tiếp Thượng Thanh pháp môn chính là trong thiên địa nhất đẳng pháp môn, Dương Thanh Huyền trước khi bất quá biết rõ mà thôi, hôm nay tinh tế thể ngộ mà đến, nhưng lại dần dần đắm chìm ở trên thanh pháp môn bên trong.



Thế nhưng mà Thượng Thanh pháp môn tuy huyền ảo, thực sự không có khả năng làm cho người nhất phi trùng thiên, Dương Thanh Huyền không có nửa điểm tâm tình, là có cái này Thượng Thanh pháp môn, thì như thế nào có thể lập tức có hiệu lực, dù là như thế, Dương Thanh Huyền đối với tràn đầy nguy cơ Thiên Tiên Đạo Quả thực sự không hề lo lắng, ngược lại là càng phát ra bình tĩnh, lập tức muốn ngã xuống Thiên Tiên thời điểm, đã thấy Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, một vòng thanh khí bốc lên, dù chưa gặp hạng gì uy năng, nhưng Dương Thanh Huyền cái kia tràn đầy nguy cơ Đạo Quả nhưng lại chậm rãi vững chắc.



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền nhưng lại không chút nào biết, mà là càng phát ra trầm tĩnh tại Thượng Thanh pháp môn bên trong, không chỉ có như thế, tại Dương Thanh Huyền vô ý thức dưới tình huống, thần hồn bên trong nhưng lại hiện lên một đoạn đoạn tuyên truyền giác ngộ Vô Thượng Kinh văn:



Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường tên. Vô danh thiên địa điểm bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn dùng xem kỳ diệu; thường có dục dùng xem hắn kiếu. Này cả hai đồng xuất mà dị tên, cùng vị chi huyền, huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn.



... .



Thượng Thiện Nhược Thủy. Nước thiện lợi vạn vật mà không tranh, chỗ mọi người chỗ ác, cố mấy tại đạo. Cư vùng đất hiền lành, thiện tâm uyên, cùng thiện nhân, nói thiện tín, chính thiện trị, sự tình thiện có thể, động thiện thời gian. Phu duy không tranh, cố không Vưu.



. . . .



Có vật hỗn thành, Tiên Thiên địa sinh. Tịch này liêu này, độc lập không thay đổi, Chu Hành mà không thua, có thể vì thiên hạ mẫu. Ta không biết kỳ danh, chữ chi viết đạo, cường chịu tên viết đại. Đại viết trôi qua, trôi qua viết xa, xa viết phản. Đường xưa đại, thiên đại, địa đại, người cũng đại. Vực trong có Tứ đại, mà người cư thứ nhất yên. Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.



Nếu là có hiện thế chi nhân nhìn thấy, sợ là lập tức có thể nhận ra đây là Đạo gia là tối trọng yếu nhất kinh điển một trong 《 Đạo Đức Kinh 》, giờ phút này nhưng lại tại Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải vang lên, một bên là 《 Đạo Đức Kinh 》, một bên là Thượng Thanh pháp môn, cả hai có cùng nguồn gốc lại tất cả không giống nhau, tại cả hai giao hội thời điểm, cái kia thần hồn trong thức hải một vòng thanh khí trong lại cũng chầm chậm hiển hiện khởi một đoạn đoạn kinh văn đến.



Nếu là Na Tra lúc này nhìn thấy cái kia bôi thanh khí bên trong kinh văn sợ là muốn quá sợ hãi rồi, cái nhân cái kia đoạn kinh văn cũng không phải là cái khác, mà là chính tông Xiển giáo kinh điển, Ngọc Thanh pháp môn.



Ba loại hoàn toàn bất đồng lại có cùng nguồn gốc kinh văn tại Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải không ngừng giao hòa, lẫn nhau tương dung lại lẫn nhau bài xích, tương sinh tương khắc tầm đó nhưng lại dần dần vững chắc Dương Thanh Huyền sắp sụp đổ Thiên Tiên Đạo Quả..

==================================================

=== Chương 11: Đại Đạo chi cơ (#11) ===

Người đăng: AcmaKent

Nói đến Dương Thanh Huyền mặc dù chưa bao giờ tu hành qua, nhưng là với tư cách một vị chuyên môn trộm lấy xói mòn ở nước ngoài văn vật Truyền Kỳ đạo tặc, đối với cái này Đạo gia là tối trọng yếu nhất kinh điển 《 Đạo Đức Kinh 》 Dương Thanh Huyền lại làm sao có thể không biết được đấy.



Chớ đừng nói chi là kiếp trước một lần trộm cắp ở bên trong lấy được một bản viết tay bản Đạo Đức Kinh, vì phân biệt rõ thật giả, Dương Thanh Huyền có thể nói đem bên trong từng cái lời tinh tế phân biệt một phen, có thể nói đã sớm thuộc nằm lòng rồi.



《 Đạo Đức Kinh 》 với tư cách Thái Thanh Thánh Nhân chỗ rót, mặc dù cũng không một chút tu hành pháp môn, nhưng cũng là trực chỉ Thái Thanh pháp môn căn bản kinh văn, cùng Thượng Thanh pháp môn chiếu rọi phía dưới nhưng lại đưa tới cộng minh.



Về phần cái kia Ngọc Thanh pháp môn, lại nói tiếp cũng là Thiên Đạo cho phép, lại nói cái kia truyền quốc ngọc tỷ Hòa Thị Bích chính là Thạch Cơ Nương Nương bản thể, năm đó Thạch Cơ Nương Nương mệnh tang Thái Ất chân nhân chi thủ, cái kia khối Thanh Thạch cũng tự nhiên đã rơi vào Thái Ất chân nhân chi thủ, Thái Ất chân nhân ngày ngày tu hành, cảm thụ được Thái Ất chân nhân Ngọc Thanh pháp môn, từng điểm từng điểm tuyên khắc tại Thanh Thạch bên trong.



Hôm nay đã bị Thái Thanh, Thượng Thanh đồng nguyên pháp môn khí cơ dẫn dắt, nhưng lại theo cái kia thanh khí bên trong dẫn xuất, cũng là Dương Thanh Huyền cơ duyên chỗ, lại nói ngay tại ba loại hoàn toàn bất đồng lại đồng nguyên mà ra kinh văn lẫn nhau giao hòa, nhưng lại sinh ra biến hóa cực lớn, dần dần tạo ra một đoạn đoạn mới kinh văn.



Ngay tại kinh văn tạo ra một khắc này, tam giáo đệ tử đều cảm thấy trong nội tâm tựa hồ hơi khẽ chấn động, có thể thật sự đi cảm thụ thời điểm lại nửa điểm cảm giác không thấy, tự hồ chỉ là một loại ảo giác mà thôi.



Thủ Dương Sơn trong Bát Cảnh Cung, Lão Tử trong tay Ba Tiêu Phiến có chút dừng lại, lò bát quái trong lập tức phun ra một đoàn hỏa diễm, quay mắt về phía đoàn vô số Hồng Hoang tu sĩ tránh chi như hổ Đâu Suất Tử Hỏa, Lão Tử lại hồn như là chưa tỉnh, một trong hai mắt Sinh Tử Luân Chuyển, không biết đang nhìn cái gì.



Côn Luân Sơn Ngọc Hư Cung ở bên trong, Nguyên Thủy Thiên Tôn đang tại diễn giải, nhưng thấy hào quang vạn trượng, Linh khí ngưng kết thành vạn đóa thiên hoa, khắp nơi trên đất Kim Liên, một đám môn nhân đệ tử nghe được như si mê như say sưa, hồn nhiên không biết kỷ niên mấy phần, thế nhưng mà đột nhiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong miệng Đại Đạo linh âm một chầu, một chúng đệ tử theo Đại Đạo trong tỉnh lại, nửa vời thật là khó chịu.



Kim Ngao Đảo trong Bích Du Cung, Thông Thiên giáo chủ đang tại cảm ngộ thiên địa, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, một đôi tuệ trong mắt thả ra vạn chủng Linh quang, giống như lợi kiếm đồng dạng nhìn về phía Hỗn Độn bên ngoài.



Hỗn Độn Thiên bên ngoài, một chỗ chỗ bí ẩn, một đôi già nua hai mắt chậm rãi mở ra, diễn biến Sinh Tử Luân Chuyển, khám phá thiên địa Vạn Tượng, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng phất tay, không mang theo một tia khói lửa chi khí, tựa hồ toàn bộ Hỗn Độn đều bị quấy đồng dạng.



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền nhưng lại không chút nào biết, cả người đắm chìm tại ba loại kinh văn bên trong, theo tân sinh kinh văn càng ngày càng nhiều, cái kia thần hồn trong thức hải một vòng thanh khí nhưng lại càng phát ra kịch liệt chấn động lên.



Nhưng mà, ba loại pháp môn bên trong, 《 Đạo Đức Kinh 》 đến cùng chỉ là kinh điển, Ngọc Thanh pháp môn cũng không trọn vẹn không được đầy đủ, thời gian dần trôi qua, Thượng Thanh pháp môn chiếm được thượng phong, không thể nào ấn đối lại xuống, cái kia tân sinh kinh văn nhưng lại dần dần phù phiếm, nếu là có người có thể đi vào Dương Thanh Huyền thần hồn thức hải lời nói, sợ là có thể trông thấy cái kia một đoạn lóe ra Ngũ Thải Thần Quang kinh văn như ẩn như hiện, tựa hồ tùy thời muốn tiêu tán đồng dạng.



Đúng lúc này, cái kia chấn động thanh khí bên trong tuôn ra vô số kinh văn đến, trong lúc nhất thời, Dương Thanh Huyền thần hồn bên trong thần quang bốn phía, các loại Đại Đạo chi âm không dứt bên tai.



Có thư sinh kia khí phách, cao giọng đọc, "Khổng Tử nói, học mà lúc tập chi, cũng không nói quá."



Có cái kia đồng ruộng lão nông, vung cuốc vểnh lên đất, "Hiền giả cùng dân cũng canh mà thực, ung sôn mà trị."



Có cái kia uy nghiêm quan huyện, chấp pháp vung bút, "Pháp người, biên lấy chi bản đồ cương vực và sổ hộ tịch, thiết chi tại quan phủ, mà bố chi tại dân chúng người."



Có cái kia tăng ni chi thuộc, tụng kinh niệm Phật, "Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Ba Nhược Ba La Mật Đa thời gian."



. . .



Một đoạn này đoạn văn tự, hoặc là danh gia Chân Ngôn, hoặc là Vương hầu trích lời, đã có thánh chỉ chiếu thư, cũng có tầm thường thư, mang theo vô tận Nhân tộc số mệnh, một chút bổ khuyết ở đằng kia chưa thành hình kinh văn bên trong, tại bổ khuyết cái kia kinh văn hắn đồng thời, cái kia bên trên có không trọn vẹn cùng cũng Vô Pháp Môn Ngọc Thanh, Thái Thanh pháp môn cũng một chút hoàn thiện.



Lại nói đạo kia thanh khí không phải cái khác, đúng là cái kia truyền quốc ngọc tỷ Hòa Thị Bích nứt vỡ về sau lưu lại Nhân tộc số mệnh, Dương Thanh Huyền đem hắn lưu lại nhưng lại có khác hắn dùng, không nghĩ đến cái này truyền quốc ngọc tỷ chính là là Nhân tộc số mệnh tụ tập pháp bảo, trải qua vô số tuế nguyệt, lây nhiễm Chư Tử Bách gia tử sử kinh thư, thiên hạ vạn dân dân tâm cầu nguyện.



Đã bị Tam Thanh pháp môn lây, khí cơ dẫn dắt phía dưới sáp nhập vào Dương Thanh Huyền cái này thần hồn trong thức hải kinh văn bên trong, đem hắn bổ túc, có thể nói, hôm nay cái kia quyển sách kinh văn nguồn gốc từ Tam Thanh pháp môn rồi lại không giống với Tam Thanh pháp môn, càng là hỗn hợp Nhân tộc đại thế, hắn tiền đồ bất khả hạn lượng, có thể nói Đại Đạo chi cơ.



Cái kia Đại Đạo chi cơ thành hình về sau, có thể nói là trăm sông đổ về một biển, vạn dân có chủ bình thường, vô số tử sử kinh thư vờn quanh ở giữa, thần hồn trong thức hải Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên, tựa hồ là tại chúc mừng cái này Đại Đạo chi cơ thành hình.



Đáng tiếc đối với cái này Dương Thanh Huyền không chút nào biết, ngày đó kinh văn thành hình về sau nhưng lại hóa thành một đạo lưu quang chui vào Nhân tộc số mệnh bên trong, những  thứ khác tử sử kinh thư cũng là nhao nhao giống như Quyện Điểu về bình thường, nhao nhao hồi quy nhân tộc bắt đầu vận chuyển, vừa mới còn náo nhiệt vô cùng thần hồn thức hải nhưng lại tại trong nháy mắt yên ổn xuống dưới.



Mà trong đó duy nhất lưu lại, là Dương Thanh Huyền sở tu Thượng Thanh pháp môn cùng đã bổ toàn bộ đâu Thái Thanh pháp môn, Ngọc Thanh pháp môn, về phần Dương Thanh Huyền cái kia lao nhanh trong lồng ngực ngũ khí cùng lung lay sắp đổ trên đỉnh tam hoa, giờ phút này cũng là yên ổn chi cực, ngũ khí Luân Chuyển, tam hoa chập chờn, muốn không hài hòa.



Đây hết thảy hết thảy đều phát sinh ở Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, liền đắm chìm tại Đại Đạo bên trong Dương Thanh Huyền đều không biết được, chớ đừng nói chi là là Mã Nguyên rồi.



Gặp Dương Thanh Huyền mặc dù còn vi tỉnh lại, thế nhưng mà quanh thân khí cơ nhưng lại chậm rãi bình phục lại, Thiên Tiên Đạo Quả cũng lại không dao động, Mã Nguyên lập tức thở dài một hơi, cảm thấy một hồi mỏi mệt xông lên đầu, trên trán tràn đầy mồ hôi.



Muốn Mã Nguyên đã là Kim Tiên Đạo Quả, sớm đã là nóng lạnh bất xâm, ngày nay lại mồ hôi đầm đìa, cảm giác sâu sắc mỏi mệt, có thể thấy được vì trợ giúp Dương Thanh Huyền ổn định Thiên Tiên Đạo Quả, đối với Mã Nguyên mà nói cũng không phải chuyện dễ.



Thoáng điều tức, cảm giác mệt mỏi diệt hết về sau, Mã Nguyên nhìn thoáng qua đang tại tĩnh tu Dương Thanh Huyền, thấy hắn khí tức vững vàng, yên lòng, nhưng lại suy nghĩ hắn vừa mới chính mình trong lòng đích cái kia chấn động đến, vừa mới đột nhiên tâm huyết dâng trào, nếu không là Dương Thanh Huyền đang tại thời khắc nguy cơ, sợ là, Mã Nguyên đã sớm điều tra đi lên.



Ngày nay rỗi rãnh, lúc này mới véo chỉ tính toán, đáng tiếc ngày hôm nay cơ hỗn loạn, là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng khó tính ra cái gì đến, chớ đừng nói chi là Mã Nguyên cái này vốn là không thông thuật số một kẻ Kim Tiên rồi, trải qua xuống không hề đoạt được, Mã Nguyên cũng đành phải thôi, như thế nào cũng không nghĩ ra dẫn phát đây hết thảy hội là tự mình bên cạnh cái này chưa bỏ đi đồng tử thái độ Dương Thanh Huyền..

==================================================

=== Chương 12: Nhân quả quấn thân (#12) ===

Người đăng: AcmaKent

Năm tháng dằng dặc, thoáng chớp mắt mười năm qua đi, mười năm nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, tại phàm trần tục tử mà nói, xem như cái không ngắn tiết rồi, bất quá đối với tu sĩ mà nói, sợ là bất quá nhập cái định, luyện cái pháp bảo công phu mà thôi.



Mười năm này, Dương Thanh Huyền được Mã Nguyên dốc lòng dạy bảo, tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, tại Bạch Cốt động trong ngàn loại kỳ trân, tất cả Linh Bảo không cần tiền quán thâu xuống, mười năm công phu nhưng lại so ra mà vượt thường nhân mấy trăm năm khổ tu, mặc dù không đến mức nói một bước lên trời chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả, cũng là tiến vào Thiên Tiên hậu kỳ, lại để cho Mã Nguyên liên tục lấy làm kỳ.



Bất quá nhớ tới có nhiều như vậy thiên tài địa bảo cung ứng, Dương Thanh Huyền cũng là Mã Nguyên chứng kiến nhất cần cù đệ tử, ngày ngày khổ tu, là để là tiến giai nhanh như vậy, Mã Nguyên cũng tịnh không cái gì khả nghi hoặc.



Ngày hôm đó, Dương Thanh Huyền nhưng lại cũng không cùng thường ngày đồng dạng ngồi xuống nhập định, mà là hiếm thấy đi vào Bạch Cốt động Mã Nguyên chỗ.



"Vân La Đồng nhi, sư bá có thể trong động?" Dương Thanh Huyền mới vừa tới đến Mã Nguyên ra, liền gặp một cái phấn điêu ngọc mài, người mặc xanh trắng đạo bào đồng tử đứng tại cửa ra vào.



Cái này Vân La đồng tử nhưng lại mười năm trước Mã Nguyên làm phép mà đến, bản thể chính là một cây tu hành ngàn năm Vân La, chỉ vì Mã Nguyên nói hôm nay Dương Thanh Huyền được gọi là Tiệt giáo đệ tử, tự nhiên không thể làm cái kia vẩy nước quét nhà sự tình, bởi vậy làm phép một cái đồng tử phụng dưỡng hai người, tuy nói vào Tiên đạo không ăn không ẩm, vẩy nước quét nhà cũng không quá đáng một đạo pháp quyết sự tình, thế nhưng mà cái này Bạch Cốt động đến cùng trên danh nghĩa hay là Thạch Cơ Nương Nương đạo tràng, bao nhiêu còn muốn một cái trang điểm mặt tiền của cửa hàng đồng tử, Dương Thanh Huyền liền cũng không nói thêm cái gì rồi.



Huống hồ đừng nhìn cái này Vân La đồng tử một bộ hài đồng bộ dáng, nói chuyện cũng là âm thanh hơi thở như trẻ đang bú, có thể là chân thật niên kỷ sợ là làm Dương Thanh Huyền tổ tông đều đã đủ rồi, bên ngoài bất quá biểu tượng mà thôi, cho nên Dương Thanh Huyền thật cũng không có sử dụng lao động trẻ em tội ác cảm giác các loại.



Nghe được Dương Thanh Huyền lời nói, nhưng lại hướng phía Dương Thanh Huyền đánh nữa một cái chắp tay, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú nói: "Hồi Thanh Huyền tiểu lão gia lời nói, lão gia biết được tiểu lão gia đến đây, đặc mệnh đệ tử lần nữa chờ, kính xin tiểu lão gia đi vào."



Dương Thanh Huyền nghe vậy nhẹ gật đầu, vừa mới đi vào trong động phủ, liền nghe được Mã Nguyên cái kia cởi mở tiếng cười, "Thanh Huyền Đồng nhi, ngươi từ trước đến nay cần cù, hôm nay sao không trong động tu luyện, hướng ta tại đây đến rồi, thế nhưng mà trên tu hành có gì không hiểu chỗ, ngươi hãy nói, đợi ta chỉ điểm một phen."



Tìm theo tiếng mà đi, Mã Nguyên hay là cái kia một bộ hung thần ác sát gương mặt, tiếng cười thô cuồng, mang theo một lượng sát khí, nếu là người bình thường thấy, sợ là đã sớm sợ tới mức hồn phi gan chết mất.



Bất quá qua nhiều năm như vậy, Dương Thanh Huyền cùng Mã Nguyên không nói ngày ngày tương đối, đến cùng ở chung mười năm, là tại khủng bố cũng đã thành thói quen, đối với hắn ăn ngon nhân tâm hành vi tuy nói xem không qua, có thể Mã Nguyên rốt cuộc là sư trưởng, càng là Kim Tiên cao nhân, còn chưa tới phiên chính mình một cái Thiên Tiên tiểu bối lắm miệng, tự nhiên nhìn không thấy mà thôi.



Hướng phía Mã Nguyên đánh nữa một cái chắp tay, Dương Thanh Huyền cười nói: "Làm phiền sư bá phí tâm, đệ tử cũng không phải là tu hành có sai, chỉ là ngày gần đây tu hành, cảm giác sâu sắc chân nguyên vận chuyển tối nghĩa, linh đài khó được Thanh Minh, là miễn cưỡng chịu cũng chỉ rơi vào cái đạo tâm xao động, liền ngừng lại, nghĩ đến mấy ngày không thấy sư bá rồi, đặc đến bái kiến một phen."



Mã Nguyên theo tay vung lên, Dương Thanh Huyền dưới thân liền hiện ra một cái bồ đoàn, Dương Thanh Huyền cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.



Ngược lại là Mã Nguyên nghe xong hắn mà nói khẽ nhíu mày, "Cái này là vì sao, ta xem ngươi căn cơ vững chắc, tâm cảnh tu vi cũng là tiến triển cực nhanh, Thượng Thanh tiên quang cô đọng, là so với tầm thường Huyền Tiên còn muốn tới vững vàng vài phần, theo như ta đoán chừng, là tu đến Huyền Tiên cũng không phải không có khả năng, như thế nào sẽ xuất hiện như thế tình huống, chớ không phải là ngươi nóng lòng cầu thành, lầm tu hành?"



Đối với Dương Thanh Huyền, Mã Nguyên hay là cực kỳ coi trọng, nói thật ra, cái này Dương Thanh Huyền nói là Thạch Cơ Nương Nương đệ tử, thế nhưng mà thực bàn về cảm tình đến, sợ là chưa hẳn có Mã Nguyên trả giá nhiều như vậy, Dương Thanh Huyền sở tu chính là chính thống Tam Thanh Đại Đạo, ngày ấy nguy nan qua đi, Dương Thanh Huyền cũng chú ý tới chính mình thần hồn trong thức hải Tam Thanh pháp môn.



Tuy nói không biết đến cùng vì sao, nhưng cũng biết cái này là của mình Đại Cơ Duyên, ngày bình thường chỉ tu Thượng Thanh pháp môn, nhưng có Ngọc Thanh, Thái Thanh pháp môn xác minh, đối với Thượng Thanh pháp môn tu hành cũng là tiến triển cực nhanh, như nếu không, là có những cái kia hứa thiên tài địa bảo, sợ là Dương Thanh Huyền cũng không có khả năng có hôm nay tu vi, là miễn cưỡng tu đã đến, cũng sẽ không như Mã Nguyên theo như lời căn cơ vững chắc.



Mà Mã Nguyên sở tu tuy nói là Thượng Thanh pháp môn, đến cùng thiên hướng pháp thân, ngày bình thường đối với Dương Thanh Huyền rất nhiều chỉ điểm cũng làm cho hắn phân cao thấp đầu óc, có thể nói thật sự là đem Dương Thanh Huyền đương đệ tử của mình đối đãi, suy bụng ta ra bụng người phía dưới, Dương Thanh Huyền như thế nào đối với hắn dám không tôn kính.



Gặp Mã Nguyên trước sau như một quan tâm chính mình, Dương Thanh Huyền cũng cảm thấy trong nội tâm xẹt qua một tia ấm áp, trên mặt nhưng lại mây trôi nước chảy, một bộ Tiên gia diễn xuất, lắc lắc đầu nói:



"Nếu kêu lên sư bá biết rõ, lúc đầu, đệ tử cũng có này muốn, có thể đếm được ngày tĩnh tâm như trước không được pháp, mới biết cũng không phải là tu hành không lo, mà là có khác nguyên do."



"Đây là cớ gì?" Mã Nguyên cũng biết Dương Thanh Huyền xưa nay ổn trọng, sẽ không ăn nói bừa bãi, liền vội vàng hỏi.



Dương Thanh Huyền lại không có trước tiên trả lời Mã Nguyên vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Sư bá còn nhớ thoả đáng năm đệ tử đột phá Thiên Tiên thời điểm thiếu chút nữa bị đánh rơi Thiên Tiên Đạo Quả sự tình?"



"Cái này ta chỉ là nhớ rõ, lúc ấy ngươi bởi vì tâm tình bất ổn, thiếu chút nữa bị đánh rơi Thiên Tiên Đạo Quả, nếu không là ta đã ngoài thanh tiên quang giúp ngươi, sợ là ngươi tu hành con đường, còn nhiều hơn vài phần phí thời gian khó khăn trắc trở rồi." Mã Nguyên liên tục gật đầu, nhớ tới ngày ấy tràng cảnh cũng ít nhiều có chút cảm khái, "Bất quá ngày nay ngươi tâm cảnh tu vi so với Huyền Tiên cũng không kém rồi, sao sẽ xuất hiện như tình huống như vậy?"



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền nhưng lại lắc đầu, "Sư bá nhưng lại nghĩ sai rồi, đệ tử ngày gần đây cảm ngộ thiên đạo, ngược lại là có chỗ được, nguyên lai ngày ấy đệ tử sở dĩ thiếu chút nữa từ phía trên Tiên đạo quả đánh rớt, chính là có khác nguyên do."



"Muốn sư bá Kim Tiên tu vi, là đệ tử tâm  tính chưa đủ, cũng không trở thành vững chắc không được đệ tử Thiên Tiên Đạo Quả, sở dĩ sẽ có như thế nguy cơ tình huống xuất hiện, lại là vì đệ tử nhân quả quấn thân, thần hồn tối nghĩa, ngày đó mặc dù miễn cưỡng tiến vào Thiên Tiên chi cảnh, nhưng nhân quả không tiêu, ngày nay là dù thế nào cố gắng cũng vô tồn tiến."



"Nhân quả không tiêu?" Nghe nói như thế, Mã Nguyên cũng là cả kinh, nếu nói là tu sĩ sợ nhất là vật gì, chỉ sợ phần lớn không là tử địch, mà là cái này nhân quả rồi, nhân quả thứ này, là Thánh Nhân cũng không muốn trêu chọc.



Tuy nói Thánh Nhân nhân quả không dính, nhưng Thánh Nhân đệ tử không đúng vậy a, tựu thật giống lần này Phong Thần, lúc đó chẳng phải thiên địa nhân quả dây dưa mới dẫn phát Thần Tiên sát kiếp, nhân quả quấn thân, kẻ nhẹ tựu như Dương Thanh Huyền như vậy, tu vi không được tồn tiến, trọng điểm tựu thật giống Thạch Cơ Nương Nương, thân tử đạo tiêu, thượng Phong Thần bảng, lại nghiêm trọng chút ít, là hồn phi phách tán, hình thần câu diệt rồi, tựu giống với Tiệt giáo Quy Linh Thánh Mẫu, cuối cùng nhất nhưng lại một điểm Chân Linh đều không rơi xuống..

==================================================

=== Chương 13: Mưu đồ Phong Thần (#13) ===

Người đăng: AcmaKent

Biết rõ nhân quả quấn thân lợi hại Mã Nguyên làm sao có thể không khiếp sợ, khiếp sợ ngoài thực sự nghi hoặc, "Thanh Huyền Đồng nhi ngươi ngày ngày trong núi khổ tu, không dính Hồng Trần, không gây nhân quả, như thế nào nhân quả quấn thân đâu? Chớ không phải là ngươi đã hiểu lầm?"



Cũng không uổng công Mã Nguyên nghĩ như vậy, Dương Thanh Huyền mười năm này quả thực có thể nói Tiên gia điển hình, ngày ngày khổ tu, cũng không gây chuyện sinh sự, là quay mắt về phía Khô Lâu Sơn trong một đám tán tu, cũng là khách khách khí khí đích, người như vậy như thế nào hội nhiễm nhân quả, liền để cho Mã Nguyên nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không ra được.



Người trong nhà hiểu nhà mình sự tình, Mã Nguyên chỗ đó hồ đồ lấy, Dương Thanh Huyền nhưng lại xa xa đầu nói: "Sư bá chớ không phải là đã quên, ta sư Thạch Cơ Nương Nương cùng sư huynh Bích Vân đồng tử mệnh tang cái kia Xiển giáo Na Tra, Thái Ất chân nhân chi thủ, hôm nay đệ tử may mắn còn sống sót, nhưng lại đương cho ta sư lấy lại công đạo, giải quyết xong nhân quả mới là."



Nhắc tới lời này, Dương Thanh Huyền trong nội tâm bao nhiêu cũng có chút bất đắc dĩ, vốn Dương Thanh Huyền mặc dù thiếu Thạch Cơ Nương Nương cùng Bích Vân đồng tử nhân quả, nhưng hắn đến cùng chỉ là một cái nho nhỏ đồng tử, hơn nữa mình cũng bị thụ Na Tra một kích, nhân quả hoàn lại không sai biệt lắm.



Thế nhưng mà về sau Dương Thanh Huyền bởi vì Mã Nguyên lời nói được thu vào Tiệt giáo môn tường, chính nhi bát kinh đã trở thành Thạch Cơ Nương Nương đệ tử, tại nơi này thầy trò đồng khí liên chi, số mệnh tương liên Hồng Hoang thế giới, đệ tử cùng sư phó ở giữa nhân quả dây dưa có thể so sánh đồng tử đại không biết bao nhiêu.



Nếu như Dương Thanh Huyền chỉ là một cái đồng tử lời nói, như vậy có thể án lấy Mã Nguyên chỗ nói như vậy, đợi đến lúc Phong Thần về sau, do Tiệt giáo cao nhân đến lấy lại công đạo, hắn cũng coi như trả hết nợ nhân quả.



Thế nhưng mà hôm nay, hắn trở thành Thạch Cơ Nương Nương  y bát đệ tử, tại người sư phụ này có việc, đệ tử làm thay đích niên đại, Thải Vân đồng tử liền có cho Thạch Cơ Nương Nương báo thù rửa hận, giải quyết xong nhân quả trách nhiệm, cho nên ngày ấy đột phá Thiên Tiên thời điểm mới có thể như vậy hung hiểm, đều là vì nhân quả quấn thân nguyên nhân.



Nghĩ đến chỗ này, Dương Thanh Huyền trong nội tâm đã có chút bất đắc dĩ cũng có chút kích động, đây là Phong Thần thế giới, mình bây giờ đến cùng cũng là Thiên Tiên tu vi, mặc dù so với Na Tra, Dương Tiễn như vậy Huyền Tiên đỉnh phong nhiều không hề như, so về Hoàng Thiên Hóa Lôi Chấn Tử như vậy Huyền Tiên cao thủ cũng có chênh lệch, nhưng đến cùng Dương Thanh Huyền có Bát Quái Vân Quang Mạt bực này Tiên Thiên Linh Bảo hộ thân, tầm thường Huyền Tiên cũng không phải là đối thủ của hắn.



Là không có cái này nhân quả quấn thân, Dương Thanh Huyền trong nội tâm cũng có ý định lẫn vào một phen Phong Thần sự tình, chỉ là trước kia còn có chút do dự, ngày nay nhưng lại không thể không có vi mà thôi, hôm nay Dương Thanh Huyền đến đây, là ý định thỉnh Mã Nguyên trợ chính mình giúp một tay, làm một ít mưu đồ.



Mã Nguyên lúc này mới chợt hiểu, đúng rồi, hôm nay Dương Thanh Huyền thân phận bất đồng dĩ vãng, cái này nhân quả tự nhiên cũng không thể dùng lẽ thường đến suy đoán, bất quá nhớ tới Thái Ất chân nhân cùng Na Tra, Mã Nguyên nhưng lại nhịn không được nhíu mày.



"Nguyên lai là như vậy, ngược lại là ta không ngờ tới, thế nhưng mà Thanh Huyền Đồng nhi, ta ta cũng không gạt ngươi, cái kia Thái Ất chân nhân chính là Xiển giáo một trong thập nhị kim tiên, Thiên Hoàng lúc liền chứng nhận tựu Kim Tiên Đạo Quả, ngày nay càng là đứng hàng Thái Ất, ta mặc dù không sợ hãi hắn, nhưng nếu thật sự chống lại hắn, sợ cũng không phải đối thủ."



"Về phần cái kia Na Tra, ta tất nhiên là không để vào mắt, nhưng hắn là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử chuyển thế, thân phụ số trời, là ta cũng làm khó hắn không được."



"Ngươi mặc dù tu vi tiến triển cực nhanh, thế nhưng mà nếu thật muốn chống lại hai người này, sợ là cũng bất lực, chỉ có thể vọng tiễn đưa tánh mạng rồi, nếu không như vậy, ngươi gần đây tựu không đánh bóng tu vi, dù sao cũng cái này Phong Thần sự tình bên trên có vài chục năm, mấy chục năm về sau, đợi Phong Thần sự tình tất, ta mang ngươi thượng Bích Du Cung, cầu chưởng giáo Thánh Nhân vi ngươi lấy lại công đạo, giải quyết xong nhân quả là được."



Nghe được Mã Nguyên nói như vậy, Dương Thanh Huyền nhưng lại lắc lắc đầu nói, "Sư bá cũng là Kim Tiên cao nhân, khi biết đệ tử trên người bực này nhân quả không phải đơn giản như vậy có thể tiêu trừ, nếu là có thể, đệ tử là du sơn ngoạn thủy, Tiêu Dao hơn mười năm cũng chỉ thường thôi mà thôi."



"Chỉ là đệ tử thân trên Thiên Tâm, nhưng lại minh bạch, cái này Phong Thần sự tình là đệ tử lại nhân quả sự tình, nếu không phải có thể ở những năm này giải quyết xong nhân quả, sợ là đệ tử là tiến vào Bích Du Cung, cũng khó bảo vệ một cái thân tử đạo tiêu hoàn cảnh a." Dương Thanh Huyền cười khổ nói.



Mã Nguyên nghe vậy nhưng lại lập tức biến sắc, đang định nói cái gì đó, đã thấy Dương Thanh Huyền ngược lại là cười cười, an ủi nói ra: "Sư bá chớ để lo lắng, sự tình cũng không phải như vậy hung hiểm, chỉ cần mưu đồ thoả đáng, giải quyết xong nhân quả ngược lại cũng không phải là việc khó."



Nhìn xem Dương Thanh Huyền một bộ đã tính trước bộ dạng, Mã Nguyên vốn là lo lắng tâm nhưng lại chậm rãi bình tĩnh lại, những năm gần đây này, Mã Nguyên đối với Dương Thanh Huyền cũng nhiều vài phần hiểu rõ, biết rõ hắn không phải vô cớ nói bừa người, đã nói như vậy rồi, nhất định có đạo lý của hắn.



"Chỉ giáo cho?"



Gặp Mã Nguyên bình tĩnh lại, Dương Thanh Huyền cũng là thở dài một hơi, nói ra "Kỳ thật, sư bá nghĩ sai rồi, cái kia Na Tra cùng Thái Ất chân nhân tuy nói cùng đệ tử có giết sư chi thù, nhưng ta sư nhưng lại một vòng Chân Linh lên Phong Thần bảng, ngày sau Phong Thần mặc dù không thể nói trước Tiên đạo Tiêu Dao, đến cùng cũng vào Thần đạo, sự cố đệ tử cũng không nên tru sát hai người mới được."



"Đệ tử thân trên Thiên Tâm, nhưng lại biết được như thế nào lại nhân quả, tuy nói có chút rườm rà, nhưng lại không cần cùng cái kia Na Tra, Thái Ất chân nhân chính diện giao phong, xung đột vũ trang, chỉ cần thao tác thoả đáng, cũng không trở thành có tánh mạng chi uy, chỉ là quá trình này ở bên trong, sợ là muốn sư bá trợ đệ tử giúp một tay rồi."



Nghe được Dương Thanh Huyền cũng không phải không đầu không đuôi đi tìm Na Tra cùng Thái Ất chân nhân báo thù, Mã Nguyên lập tức thở dài một hơi, cả người buông lỏng xuống, "Nguyên lai là như vậy, ngươi xưa nay cơ trí, chắc hẳn sớm đã có chỗ quyết định a, thật ra khiến ta lo lắng một thanh, ngươi lại nói nói, ngươi muốn ta làm chi."



"Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, chỉ là theo đệ tử tu vi mà nói muốn đạt thành có phần có vài phần khó khăn, đệ tử lại là muốn sư bá hỗ trợ, bang đệ tử luyện chế mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch, mỗi khối Linh Thạch phương viên tám thốn, trên có khắc khảm ly đoái chấn, Càn Khôn trạch cấn, dùng địa mạch ân cần săn sóc 365 ngày."



Mã Nguyên lập tức nhíu mày, mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch luyện chế có thể không dễ dàng, chớ đừng nói chi là phương viên tám thốn, còn muốn quyển khắc Linh Văn, là Mã Nguyên bực này Kim Tiên cao nhân, cũng muốn không ngủ không nghỉ luyện chế ba năm mới được, có thể thấy được đến cỡ nào khó khăn.



Hơn nữa cái này Linh Thạch luyện rườm rà cũng thì thôi, cũng không bao nhiêu trọng dụng, cũng không biết Dương Thanh Huyền muốn nhiều như vậy Linh Thạch có gì dùng.



Mã Nguyên hồ nghi mắt nhìn trước Dương Thanh Huyền liếc, thấy hắn vẻ mặt mây trôi nước chảy, trầm ngâm sau một lát, Mã Nguyên vẫn gật đầu, "Bỏ đi bỏ đi bỏ đi, ngươi đã nói, ta há có không ứng chi lý, chỉ là vật ấy luyện chế bận rộn, ngươi mà lại trở về, ta cái này bế quan luyện chế, bất quá là dùng ta chi năng, sợ là cũng muốn ba năm hết sức công phu vừa rồi được thành, ngươi ba năm này tựu không được qua đây rồi."



Gặp Mã Nguyên quả nhiên đáp ứng, Dương Thanh Huyền trong nội tâm cũng là vui vẻ, vội vàng nói tạ: "Đa tạ sư bá, chỉ là trừ lần đó ra, đệ tử còn có một chuyện muốn cùng sư bá thương lượng một phen.".

==================================================

=== Chương 14: Xuống núi (#14) ===

Người đăng: AcmaKent

"Chuyện gì?" Mã Nguyên sững sờ, nhưng lại liền vội vàng hỏi.



"Đệ tử hôm nay đến đây, nhưng lại hướng sư bá việc này, đệ tử hôm nay nhân quả quấn thân, là lưu trong núi khổ tu cũng không nhiều thiếu có ích, không bằng sớm xuống núi mưu đồ, thuận tiện ngày sau làm việc, kính xin sư bá đáp ứng." Dương Thanh Huyền hướng Mã Nguyên đánh nữa một cái chắp tay, mang theo một tia tâm thần bất định nói.



Dương Thanh Huyền vốn tưởng rằng Mã Nguyên hội ngăn lại chính mình, lại không muốn nghe đến Dương Thanh Huyền nói như vậy, Mã Nguyên ngược lại là thần sắc thường thường, tựa hồ sớm có chủ ý đồng dạng, gặp Dương Thanh Huyền nói như vậy, thoáng thở dài một hơi rồi nói ra:



"Hôm nay ngươi đến, ta liền tâm huyết dâng trào, véo chỉ tính toán, dù chưa tính ra cái căn nguyên đến, thực sự có một tia dự cảm, đối đãi ngươi tiến đến, thân mang mưa gió, rõ ràng là kẻ lãng tử Ly gia, vũ khí viễn chinh chi tượng, đang nghe ngươi đã muốn lại nhân quả, ta liền phát giác một hai, ngày nay xem ra, ngươi là không đi không được rồi."



"Sư bá." Dương Thanh Huyền thấy thế há to miệng, đang muốn nói cái gì, lại bị Mã Nguyên phất tay đánh gãy.



"Tốt rồi, ngươi cũng là thành tựu Tiên đạo chi nhân, cớ gì làm cái này tiểu nhi nữ tư thái, bỏ đi bỏ đi bỏ đi, vật ấy ta vốn định chờ ngươi chứng nhận tựu Huyền Tiên thời điểm cho ngươi thêm, ngày nay ngươi đã muốn ly khai, vật ấy ta trước hết ban cho ngươi tốt rồi." Nói xong Mã Nguyên phất phất tay, một đạo Linh quang nhưng lại rơi vào Dương Thanh Huyền trước mặt.



Nhìn trước mắt chi vật, Dương Thanh Huyền nhưng lại sững sờ, trước mắt cái này vật rõ ràng là của mình cái kia pháp bảo lẵng hoa, mười năm trước bị Mã Nguyên lấy đi, không nghĩ đến giờ phút này nhưng lại không hề cùng dạng, chỉ thấy cái này tòa hoa lam lá xanh Thanh Thanh, hoa hồng đóa đóa, lẵng hoa bên ngoài phân Thủy Hỏa, bên trong Huyền Hoàng tàng lá vàng, điểm một chút Linh quang, nhiều lần Tiên khí, điểm một chút Linh quang diệu sinh linh, nhiều lần Tiên khí nhuận Phù Sinh.



Bên ngoài mặc dù không nhiều thiếu cải biến, thế nhưng mà uy thế lại thật là bất phàm, trước khi, cái này pháp bảo lẵng hoa bất quá một kiện Cực phẩm pháp bảo, ngày nay lại trở thành một kiện Hậu Thiên Linh Bảo, so  với trước khi không biết mạnh hơn bao nhiêu, chắc hẳn luyện chế cái này pháp bảo, Mã Nguyên cũng không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết.



Là sớm biết Mã Nguyên đối với chính mình giống như thân tử, nhìn trước mắt cái này tòa lẵng hoa Linh Bảo, Dương Thanh Huyền hay là nhịn không được một hồi thổn thức, trong mắt tuôn ra vài phần vẻ cảm kích, há to miệng, đã thấy Mã Nguyên cả người dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền chỉ phải thu cái này Linh Bảo lẵng hoa, vật ấy bản chính là của hắn pháp bảo, hôm nay bị Mã Nguyên luyện chế về sau cũng vị phá đưa ra trong cấm, là dùng Dương Thanh Huyền cũng không có cần tế luyện, tiện tay có thể lấy ra dùng.



Hướng phía Mã Nguyên bồ đoàn xa xa lạy vài cái, Dương Thanh Huyền cũng không làm cái kia tiểu nhi nữ tư thái, nhưng lại ngự sử lấy Linh Bảo lẵng hoa, một đạo độn quang tựu hướng triều nhà Thương Tị Thủy Quan mà đến.



Lại nói Tị Thủy Quan ở bên trong, Tổng binh Hàn Vinh cùng phó tướng Dư Hóa chính trong phủ, chợt nghe môn nhân báo lại, "Khởi bẩm tướng quân, ngoài cửa có một đạo đồng, nói là Dư Tướng quân đồng môn, đặc đến tìm nơi nương tựa."



Nghe nói như thế, Hàn Vinh cùng Dư Hóa đều là sững sờ, bất quá Tiệt giáo được xưng vạn tiên triều bái, tại triều nhà Thương làm quan cũng số lượng cũng không ít, cái này Dư Hóa chính là Tiệt giáo bốn đời đệ tử đích truyền, tại Tiệt giáo trong cũng riêng có uy danh, Tiệt giáo tu sĩ cũng nhiều có đến đây kết giao, là cố hai người bất quá thoáng sững sờ, liền kịp phản ứng.



Hàn Vinh giơ lên tay, "Mau mau mời đến."



Cái kia môn nhân thích thú ra, mời đạo đồng kia trực tiếp tiến đến, nhìn thấy người tới, Hàn Vinh cùng Dư Hóa cũng là hai mắt tỏa sáng, nhưng thấy đạo đồng này mặt như Quan Ngọc, da so mỡ dê, mặt như Quan Ngọc diệp sinh huy, da so mỡ dê nhuận sinh linh, trên đỉnh hai mái sáng lạn, đạo bào tay áo đón gió, eo treo tơ lụa, đủ giẫm chập choạng giày, khẽ cong lẵng hoa Tàng Huyền áo, nửa phương khăn gấm nạp mũi nhọn.



Lại nói Hàn Vinh Dư Hóa thấy người này, vốn nghe nói là cái đạo đồng còn sinh lòng chậm đợi, giờ phút này gặp người đến như thế đạo cốt tiên phong, kèm theo một bộ Tiên gia khí độ, liền hay là còn sót lại đồng tử thái độ, nhưng cũng là có đạo Toàn Chân.



Nói cho cùng, đây cũng là cái xem mặt thế giới, tầm thường đạo nhân, vô luận tướng mạo như thế nào, đều có chút được người tôn kính, nhưng nói cho cùng, hay là hình dạng tốt đạo nhân càng thêm làm cho người ta hoan nghênh không phải.



Người tới chính là Dương Thanh Huyền, chính như Mã Nguyên chỗ nói như vậy, Dương Thanh Huyền đối với lần này rời núi sớm có mưu đồ, Dương Thanh Huyền biết rõ, chính mình điểm tu vi nếu là thật sự ném vào trong thế giới phong thần dùng sức mạnh, không chỉ nói chính mình còn là một nho nhỏ Thiên Tiên, coi như là Kim Tiên, cái này Phong Thần một trận chiến cũng không biết chết bao nhiêu.



Nếu như nói chính mình là Xiển giáo nhất mạch, đây cũng là mà thôi, duy nhất muốn lo lắng không có gì hơn chết ở chiến trường hoặc là bị người phái đi tế Thập Tuyệt Trận, ngược lại không có cái khác nguy hiểm, có thể là tự mình hết lần này tới lần khác là Tiệt giáo cái này nhất mạch, người nào không biết Phong Thần một trận chiến, Tiệt giáo gần như chết thương hầu như không còn.



Như không phải là không có biện pháp, Dương Thanh Huyền cũng không muốn lẫn vào cái này Phong Thần, chẳng qua hiện nay, coi như là lẫn vào rồi, Dương Thanh Huyền cũng sẽ không không đầu không đuôi đi cùng Xiển giáo, đi cùng Tây Kỳ chết dập đầu, đi vào Tị Thủy Quan, là Dương Thanh Huyền mưu đồ bên trong vòng thứ nhất.



"Vị đạo hữu này ở đằng kia chỗ tiên sơn, nơi nào phúc địa tu hành à?" Gặp Dương Thanh Huyền tướng mạo xuất chúng, Hàn Vinh chính là Tổng binh, còn lo liệu một điểm quan uy, Dư Hóa tắc thì không có loại này băn khoăn, hơn nữa Dư Hóa vốn là Đạo gia xuất thân, là cố tiến lên một bước, đánh nữa cái chắp tay đạo.



Dương Thanh Huyền nghe vậy mỉm cười, hắn vốn là tướng mạo xuất chúng, như vậy cười cười, lập tức giống như Thanh Phong qua hiểu, không màng danh lợi như mây yên biến hóa, nhuận cùng giống như Bảo Ngọc Linh quang, càng phát ra làm lòng người sinh hảo cảm.



Cái nhân Dương Thanh Huyền vốn là chân trời một đóa đám mây vân đạo, về sau lây Thạch Cơ Nương Nương bản thể Tinh Nguyên, có thể nói là đã có mây yên Phiêu Miểu chi Tiên khí, lại có Thanh Thạch Mỹ Ngọc chi hoa quang, cho là một cái Tiên gia điển hình, nhân gian tuyệt diệu.



"Bần đạo chính là Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử, đạo hiệu Thanh Huyền, bái kiến Dư đạo hữu, Hàn tổng binh, bần đạo hữu lễ." Dương Thanh Huyền đánh nữa một cái chắp tay nói ra.



"Nguyên lai là Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ, không biết đạo hữu lần này đến đây, cái gọi là chuyện gì à?"



Nghe được Dương Thanh Huyền nói mình chính là Thạch Cơ Nương Nương đệ tử, Dư Hóa lúc này mới thở dài một hơi, xác nhận Dương Thanh Huyền Tiệt giáo đệ tử thân phận, sắc mặt cũng thân thiết vài phần, bất quá lại cũng không quên hỏi thăm Dương Thanh Huyền ý đồ đến.



Hàn Vinh mặc dù không nói chuyện, bất quá nhìn cao thấp dò xét ánh mắt, cùng Dư Hóa lại cũng giống như vậy ý tứ.



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền cũng không thèm để ý, nhưng lại cười nói: "Bần đạo tự Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động mà đến, rời rạc tứ phương, tìm kiếm cơ duyên, không nghĩ đến gặp cái này Tị Thủy Quan nguy nga hùng tráng, quân kỷ nghiêm minh, chắc hẳn chính là nhân trung long phượng, trong quân mọi người nơi ở, lại có Thượng Thanh bảo quang quanh quẩn không tiêu tan, tựa như trong đêm Hạo Nguyệt, Đại Nhật nhô lên cao, có thể thấy được có thanh tịnh tu sĩ tạo phúc một phương, chính là khó được vùng đất hiền lành. ."



"Hỏi kỹ về sau, mới biết được có đương thời hào kiệt Hàn tổng binh trấn thủ nơi đây, lại có thừa hóa đạo hữu bực này thanh cảnh tu sĩ, Thiên Tiên chân nhân, ta Tiệt giáo bốn đời đệ tử đích truyền, bần đạo đã vi Tiệt giáo đệ tử, lại há có thể không tiến đến bái kiến, cho nên không mời mà tới, đến đây quấy rầy, mong rằng Hàn tổng binh cùng Dư Hóa đạo hữu thứ lỗi, không muốn ghét bỏ bần đạo đã quấy rầy mới là.".

==================================================

=== Chương 15: Lấy lòng (#15) ===

Người đăng: AcmaKent

Cái gọi là Hoa Hoa cỗ kiệu người giơ lên người, cái này lời hữu ích mỗi người thích nghe, chỉ cần không phải cái kia vô dục vô cầu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đối với người khác khích lệ đều là vui mừng.



Dương Thanh Huyền những lời này nhưng lại hảo hảo khen một phen hai người, kẻ làm tướng, sẽ không có không thích người khác khoa trương chính mình mang binh lợi hại, với tư cách tu sĩ, nghe người khác nói chính mình đạo hạnh tinh thâm, tạo phúc một phương, tự nhiên cũng là tâm tình cực kỳ vui mừng.



Chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền tuy nói là tại đập hai người ngựa, thế nhưng mà một phen nói mây trôi nước chảy, chẳng những không có nửa điểm nịnh nọt chi sắc, phản giống như là đang nói cái gì tầm thường sự tình bình thường, thoạt nhìn ngược lại là càng phát ra làm cho người tin phục.



"Thanh Huyền chân nhân quá khen, chân nhân có thể giá lâm coi như là ta Tị Thủy Quan phúc khí, đến, chân nhân nhanh ngồi, đều là một nhà nào đó không phải, nhất thời vui mừng rõ ràng đều đã quên lại để cho chân nhân ngồi xuống, thật sự là lãnh đạm, người tới, nhanh mau mang trà." Cái này, Hàn Vinh cũng không tại bưng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói ra.



Hàn Vinh còn như thế, chớ đừng nói chi là Dư Hóa rồi, căn cứ Dương Thanh Huyền là Tiệt giáo đệ tử, hai người khách quan tại Hàn Vinh muốn đến thân cận không ít, chớ đừng nói chi là ngày nay Dương Thanh Huyền như vậy cho hắn mặt mũi, là đã được Thiên Tiên Đạo Quả, giờ phút này cũng nhịn không được nữa mặt lộ vẻ vui mừng, kích cao hứng da mặt có chút ửng đỏ.



"Đúng vậy đúng vậy, lại nói tiếp Thanh Huyền chân nhân chính là Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử, theo lý mà nói cùng thầy của ta cùng thế hệ, bần đạo là Đạo Nhất âm thanh sư thúc đều không đủ, nhanh mau mời ngồi, nhanh mau mời ngồi."



Dư Hóa nhưng lại lôi kéo Dương Thanh Huyền tay ngồi xuống, càng là tự mình tiếp nhận một bên hạ nhân bưng tới trà chén nhỏ tự mình đưa cho Dương Thanh Huyền, "Đến Thanh Huyền chân nhân, đây là thầy của ta theo Bồng Lai có được linh trà, ngươi nếm thử thấy thế nào?"



"Dư đạo hữu quá mức khách khí, tuy nói bần đạo sư theo thầy của ta Thạch Cơ Nương Nương, nhưng  Dư đạo hữu chính là ta Tiệt giáo nội môn đích truyền, cùng bọn ta ngoại môn đệ tử vẫn có chỗ bất đồng, cái này bối phận tự nhiên không thể quơ đũa cả nắm, mà lại thầy của ta Thạch Cơ Nương Nương nhắc tới tôn sư Dư Nguyên chân nhân cũng là có chút tôn sùng, chớ đừng nói chi là quý Tổ Sư Kim Linh Thánh Mẫu có thể nói ta Tiệt giáo đệ tử thủ tai, càng là không thể tầm thường đối đãi, Dư đạo hữu nếu không phải ghét bỏ, liền xưng bần đạo một câu đạo hữu là, nếu là nếu thực như thế khách khí, bần đạo sợ là không thể mỏi mòn chờ đợi rồi."



Dương Thanh Huyền vội vàng tiếp nhận Dư Hóa chén trong tay chén nhỏ, vội vàng nói.



Gặp Dương Thanh Huyền nói như vậy, Dư Hóa nhưng lại càng phát ra thoả mãn, lại nói tiếp Tiệt giáo nội môn đích truyền thân phận cũng luôn luôn là dư hóa thân thành tự ngạo một điểm, đừng nói là Dương Thanh Huyền rồi, là Tiệt giáo ngoại môn rất nhiều Nhị đại đệ tử thấy Dư Hóa, chỉ sợ cũng cực kỳ đối đãi, đoạn không dám bày ra sư trưởng cái giá đỡ.



Bất quá tràng diện lời nói hay là muốn nói, nếu là Dương Thanh Huyền vừa mới thật sự thuận cột hướng bên trên bò dùng sư thúc tự cho mình là lời nói, là Dư Hóa trở ngại đồng môn tình nghĩa sẽ không cho hắn sắc mặt xem, thực sự tuyệt đối sẽ không thật sự kết giao tới đó đi.



Ngày nay gặp Dương Thanh Huyền tiến thối được ích, rõ ràng là cái đáng giá kết giao người, nụ cười trên mặt cũng lập tức nhiều thêm vài phần chân thành, đồng thời cũng mang lên một tia xuất từ Tiệt giáo đích truyền tự ngạo.



"Khó được Thanh Huyền đạo huynh để mắt bần đạo, cái kia bần đạo tựu vô lễ kêu huynh một câu đạo huynh tốt rồi, nhưng là đạo này hữu danh xưng là nhưng lại vạn không được, nếu để cho thầy của ta biết rõ bần đạo cùng đạo huynh ngang hàng tương giao còn vọng tôn đạo huynh, sợ là phải đem bần đạo cầm lấy đi thêm cái kia Hải Nhãn rồi."



Hai người thổn thức một phen, cuối cùng nhất hãy để cho Dương Thanh Huyền gánh rơi xuống đạo huynh xưng hô, bất quá tại Dương Thanh Huyền các loại nịnh nọt phía dưới, Dư Hóa trên mặt cũng không có nửa điểm không kiên nhẫn.



Một bên Hàn Vinh thấy cũng hát đệm đạo, "Dĩ vãng một nhà nào đó chợt nghe nói Tiệt giáo chính là trong thiên địa đệ nhất đại giáo, được xưng vạn tiên triều bái, chính là thiên hạ Tiên gia nhất hướng tới khu vực, dư phó tướng cũng không cần nói, tính tình cao thượng, thần thông quảng đại, ngày nay Thanh Huyền chân nhân cũng là đạo cốt tiên phong, lại để cho một nhà nào đó mở rộng ra mắt thấy, cái này vạn tiên triều bái, thật sự là không giống bình thường a."



Nghe xong lời này, Dương Thanh Huyền nhưng lại trong nội tâm cười khổ, vạn tiên triều bái, tốt một cái vạn tiên triều bái, nếu không là lớn như vậy tên tuổi, Tiệt giáo thân là Thánh Nhân đạo thống, thì như thế nào sẽ kém điểm bị người diệt giáo, là ngày sau, cũng không quá đáng mèo to Tiểu Miêu hai ba con mà thôi.



Bất quá Dư Hóa nghe xong nhưng lại đầy mặt ánh sáng màu đỏ, một bộ cùng có quang vinh ở đó bộ dáng, xem Dương Thanh Huyền âm thầm lắc đầu, thân là Tiệt giáo bốn đời đích truyền, bất quá vài câu lời hữu ích liền đắc ý quên hình thành như vậy, khó trách cuối cùng nhất muốn hướng cái kia Phong Thần bảng bên trên đi một lần, có thể thấy được căn đi nông cạn, khó chịu nổi Đại Đạo.



Dương Thanh Huyền khẽ lắc đầu, lại không nghĩ đến lại bị Dư Hóa nhìn ở trong mắt, lập tức sinh lòng không vui, mặc dù không có lập tức trở mặt, thực sự mang theo vài phần không vui nói: "Đạo huynh lắc đầu cái gọi là chuyện gì, chớ không phải là bần đạo có chỗ lãnh đạm hay sao?"



Nghe Dư Hóa trong lời nói ẩn ẩn nóng tính, Dương Thanh Huyền nhưng lại sững sờ, không nghĩ tới sẽ có như vậy vừa ra, bất quá Dương Thanh Huyền rốt cuộc là đời sau mà đến, bổn sự khác không có, cái này gặp người tiếng người nói, gặp quỷ rồi nói chuyện ma quỷ bổn sự có thể nói đạt đến đại thành viên mãn cảnh giới.



Nếu là thường nhân bị Dư Hóa đột nhiên như vậy vừa hỏi, trong nội tâm có quỷ nhất định thần sắc khác thường, là thản bằng phẳng đãng sợ cũng sinh lòng khác thường, Dương Thanh Huyền lại bằng không thì, hồn nhiên chưa tỉnh Dư Hóa trong lời nói nóng tính bình thường, như cũ là như vậy mây trôi nước chảy:



"Dư đạo hữu nhưng lại đã hiểu lầm, ta lắc đầu cũng không phải là đạo hữu lãnh đạm, mà là bởi vậy trà mà lên."



"Trà, cái này trà chính là thầy của ta tự Đông Hải Bồng Lai được đến, dùng Cửu Thiên lăng lộ phao thành, Tam Muội Chân Hỏa nung khai, mặc dù không dám nói kỳ trân dị bảo, thực sự tính toán bên trên khó được trân phẩm, hẳn là vật ấy còn nhập không được đạo hữu mắt hay sao?" Dư Hóa lông mày nhưng lại nhăn càng phát ra lợi hại.



"Không phải vậy?" Dương Thanh Huyền nhìn xem trên mặt không vui Dư Hóa lắc đầu, "Cũng không phải là trà này không tốt, trái lại, trà này linh tính đầy đủ, cửa vào kèm theo hết thảy trong veo, bao hàm Thủy Linh chi tức, có thanh Thần linh tâm hiệu quả, chính là khó được trân phẩm, bần đạo cái kia Khô Lâu Sơn gián đoạn không như thế trân phẩm."



"Ngay cả như vậy, đạo hữu làm sao cố lắc đầu đâu?" Gặp Dương Thanh Huyền nói như vậy, hơn nữa nói thẳng chưa từng bái kiến như thế đỉnh tiêm linh trà, Dư Hóa sắc mặt hơi nguội, bất quá đến cùng hay là trong lòng còn có nghi hoặc nhìn Dương Thanh Huyền đạo.



Dương Thanh Huyền cũng biết, nếu là mình không thể cho Dư Hóa một cái minh bạch giao phó, sợ là Dư Hóa tựu tính toán không cùng mình khó xử, cũng nhất định muốn cùng mình xa cách ra.



Cũng may Dương Thanh Huyền sớm có ý định, thấy thế cũng không nóng nảy, cười nói: "Bần đạo sở dĩ lắc đầu, đều bởi vậy trà huyền diệu, chính là bần đạo bình sinh chứng kiến chi quan, cái gọi là từng trải làm khó nước, không có gì ngoài Vu sơn không phải vân, hôm nay được ẩm trà này, nếu là lại ẩm mặt khác linh trà, sợ là vị như tước sáp."



"Nghĩ đến sau ngày hôm nay rốt cuộc phẩm không đến như thế linh trà, bần đạo biết vậy nên tiếc nuối, cái này lắc đầu, thứ nhất là tiếc nuối rốt cuộc uống không đến bực này trân phẩm, thứ hai cũng là cảm thán bần đạo thuở nhỏ tu cầm nhiều năm, lại bởi vì một điểm linh trà rối loạn đạo tâm, thực Chân nhi là động tham niệm, thẹn với thầy của ta dạy bảo, nhiều năm tu hành, là cố bởi vậy lắc đầu, không muốn thật ra khiến Dư đạo hữu đã hiểu lầm, ngược lại là bần đạo sai lầm rồi.".

==================================================

=== Chương 16: Khách khanh (#16) ===

Người đăng: AcmaKent

Nếu nói là ngay từ đầu Dương Thanh Huyền liền tán thưởng lấy linh trà lời nói, sợ là Dư Hóa cũng sẽ không như thế nào, thế nhưng mà Dương Thanh Huyền cái này khẽ đảo lắc đầu lại để cho hắn hiểu lầm, tiếp theo dùng chính mình động tham niệm vi do, có thể nói rõ nói mình, thực khen Dư Hóa, như vậy không có trải qua loại này vòng quanh vòng tròn bị người khoa trương Dư Hóa có thể nói cười không ngậm miệng được.



"Ta đương là chuyện gì đâu rồi, bất quá một chút linh trà mà thôi, muốn ta cùng đạo huynh mới quen đã thân, đừng nói là một chút linh trà, là kỳ trân dị vật lại được coi là cái gì, đối đãi ta tiễn đưa đạo huynh một ít là." Dư Hóa lúc này cởi mở cười nói, cái kia cởi mở dáng tươi cười xem xét tựu là đối với Dương Thanh Huyền thật là thoả mãn, bình sinh thêm vài phần tri kỷ cảm giác.



Gặp Dư Hóa quả thật như chính mình tưởng tượng bình thường, Dương Thanh Huyền trong nội tâm âm thầm gật đầu, trên mặt nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, một bộ tự tại quân tử làm vẻ ta đây, "Hay là không được, đạo hữu tâm ý bần đạo tâm lĩnh, chỉ là vật ấy trân quý, là đạo hữu tặng cho một bộ phận, cuối cùng có tận lúc, nếu là như thế, còn không bằng hiện tại chặt đứt ý niệm trong đầu, cũng miễn cho thói quen về sau càng phát ra khó chịu."



Nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, Dư Hóa cũng không khỏi trì trệ, Dương Thanh Huyền lời ấy thật ra khiến hắn không biết nên như thế nào nói nữa, ngược lại là Hàn Vinh ở một bên nghe xong, gặp Dư Hóa không phản bác được nhưng lại xen vào nói nói:



"Đúng rồi, vừa rồi một nhà nào đó nghe rõ Huyền Chân người nói ngài lần này xuống núi là vì du lịch nhân gian tìm kiếm cơ duyên, không biết còn có việc này à?"



Hàn Vinh mãnh liệt đâm một câu như vậy nhưng lại lại để cho Dư Hóa sững sờ, không khỏi quay đầu nhìn về phía Hàn Vinh, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, đã thấy Hàn Vinh hướng chính mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mặc dù không hiểu, nhưng cũng biết Hàn Vinh cử động lần này tất có thâm ý, liền mặc kệ nó không nói gì.



Bên này Dương Thanh Huyền gặp Hàn Vinh hỏi thăm lập tức trong nội tâm vui vẻ, trên mặt cùng với gợn sóng không sợ hãi gật đầu, "Nếu kêu lên Hàn tổng binh biết rõ, đã có việc này, thế nhưng mà có vấn đề gì?"



"Ha ha, đây cũng không phải." Hàn Vinh khoát tay áo nói, "Chỉ là một nhà nào đó vừa mới nghe, Thanh Huyền chân nhân đã yêu thích dư phó đem trong tay linh trà, sao không ở lại Tị Thủy Quan, vừa vặn cùng Dư phó tướng cùng một chỗ, còn có thể thường xuyên ngồi mà luận đạo, chẳng phải mỹ quá thay, cái này rời rạc Hồng Trần, chỗ đó không phải rời rạc, nói không chính xác chân nhân cơ duyên ngay tại ta Tị Thủy Quan cũng nói không chừng, bằng không như thế nào chỗ đó không đi, vừa vặn đã đến ta Tị Thủy Quan đấy."



"Cái này?" Dương Thanh Huyền nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.



Dư Hóa nghe xong cũng là kịp phản ứng, cái này Dương Thanh Huyền tướng mạo đường đường, tuy nói chưa rút đi đồng tử thái độ, nhưng một thân Thượng Thanh Tiên khí cô đọng, có thể thấy được căn cơ thâm hậu, tu vi liền thì không bằng chính mình, coi như là rất cao minh, nếu là có thể ở lại Tị Thủy Quan, Tị Thủy Quan coi như là nhiều hơn một viên Đại tướng.



Hơn nữa tuy nói cùng Dương Thanh Huyền vừa mới quen biết, nhưng Dư Hóa lại cảm giác mình cùng đối phương thật là trò chuyện được đến, bất quá vội vàng một mặt, tựu lại để cho chính mình mới quen đã thân (Dư Hóa tự nhiên không biết Dương Thanh Huyền bất quá tại lấy lòng hắn), nếu là có thể lưu lại, cùng chính mình làm bạn, luận đạo thưởng thức trà, cũng là nhân sinh điều thú vị.



Ý niệm trong đầu một chuyển, Dư Hóa cũng là phụ họa nói: "Đúng vậy a đạo huynh, Hàn đại nhân nói đúng, đạo huynh  không bằng ở lại Tị Thủy Quan, chẳng phải là chuyện tốt."



Cứ như vậy, Dư Hóa lại khuyên giải vài câu, Hàn Vinh cũng là ngôn từ khẩn thiết, Dương Thanh Huyền hơi do dự thoáng một phát sau đã nói nói: "Mà thôi mà thôi, đã Hàn tổng binh như thế để mắt bần đạo, Dư đạo hữu cũng là tốt nói khuyên bảo, nếu bần đạo lại ra sức khước từ, tựu quá không thể nào nói nổi rồi."



"Bất quá Hàn tổng binh, bần đạo rốt cuộc là phương ngoại chi nhân, cái này lãnh binh tác chiến lại không phải bần đạo bổn sự, bần đạo không đảm nhiệm chức quan, chỉ làm cái phủ thượng khách khanh, không biết Hàn tổng binh nghĩ như thế nào?" Dương Thanh Huyền nói ra.



Đây mới là Dương Thanh Huyền ý định, Dương Thanh Huyền đi vào Tị Thủy Quan vốn là mưu đồ tốt, bản thân cũng là cố ý cùng Dư Hóa tương giao, vì chính là có thể ở lại Tị Thủy Quan làm một phen mưu đồ, bất quá đối với triều nhà Thương chức quan, Dương Thanh Huyền nhưng lại nửa điểm không dám trêu chọc.



Phải biết rằng, chỉ là đang ở Tiệt giáo, cũng đã lại để cho Dương Thanh Huyền lòng có ưu tư rồi, nếu nói là gần kề đang ở Tiệt giáo còn có thể có một đường sinh cơ lời nói, nhưng cùng triều nhà Thương nhấc lên quan hệ trừ phi là đầu nhập vào Tây Chu, đó là đoạn vô sinh còn khả năng, cho nên giống như Dư Hóa đảm nhiệm triều nhà Thương tướng lãnh là tuyệt đối không thể, chỉ có khách khanh mới có thể tùy thời bứt ra.



Đối với cái này, Dư Hóa tự nhiên không có thể khá, dù sao hắn chỉ là hi vọng cái này xem thuận mắt đạo hữu có thể lưu lại, nhưng Hàn Vinh tựu không giống với lúc trước, Hàn Vinh cũng không phải là tu sĩ, đối với hắn mà nói tự nhiên là thuộc hạ tướng sĩ càng nhiều càng tốt, gặp Dương Thanh Huyền không có ý làm quan, Hàn Vinh nhưng lại không vui.



Lập tức Hàn Vinh muốn khuyên bảo, Dương Thanh Huyền tự nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, nhưng lại quay đầu nhìn về phía Dư Hóa, "Dư đạo hữu, bần đạo dù chưa từng đạp lâm Hồng Trần, nhưng cũng biết cái này từ trước đến nay đi bộ đội, cái kia cũng là muốn một phần quăng danh trạng, bần đạo trong núi liền nghe nói Dư đạo hữu đạo pháp Thông Huyền, người xưng bảy thủ tướng quân, thần thông phi phàm."



"Lần này nhận được Hàn tổng binh cùng Dư đạo hữu để mắt, bần đạo có thể ở lại Tị Thủy Quan, bất quá khó tránh khỏi có không cảm thấy được người nói bần đạo là dựa vào quan hệ bám váy đàn bà vào, nếu là bần đạo một người cũng thì thôi, bần đạo lại không thể lại để cho Dư đạo hữu bị người vu oan, chớ đừng nói chi là ta Tiệt giáo uy danh, không được phép nửa điểm làm nhục."



"Là dùng bần đạo có một yêu cầu quá đáng, lại là muốn Dư đạo hữu chỉ điểm một hai, nếu là bần đạo không địch lại, chắc hẳn Dư đạo hữu thần thông quảng đại, cũng không trở thành chịu không nổi tay, bị thương bần đạo, nếu là bần đạo được thiên chi hạnh, dưới cơ duyên xảo hợp thắng cái một chiêu nửa thức, chắc hẳn Dư đạo hữu cũng có thể nhẹ nhõm hóa giải."



"Vô luận như thế nào, chắc hẳn cái này Tị Thủy Quan trong nhất định không người hoài nghi bần đạo là dựa vào quan hệ bám váy đàn bà vào, cũng có thể dương ta Tiệt giáo uy danh, nhưng lại không biết Dư đạo hữu định như thế nào?"



Nếu là Dương Thanh Huyền vừa lên đến muốn cùng Dư Hóa giao thủ lời nói, sợ là Dư Hóa quả quyết sẽ không đáp ứng, thế nhưng mà hôm nay, Dương Thanh Huyền chuyển ra Tiệt giáo cái này đại chiêu bài, Dư Hóa liền là như thế nào cũng muốn đáp ứng đến, tuy nói Dư Hóa hảo đại hỉ công, cuồng vọng tự đại, nhưng Tiệt giáo người trong có một điểm điểm giống nhau rất tốt, là không dung bất luận kẻ nào vu oan Tiệt giáo.



Nghe được Dương Thanh Huyền nói nếu là không giao thủ một phen Tiệt giáo uy danh liền sẽ có mất, Dư Hóa chỗ đó còn kịp đa tưởng, lại sự tình lúc này nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Thanh Huyền đạo huynh xin yên tâm, vì ta Tiệt giáo uy danh, ta bụng làm dạ chịu."



Một bên vốn muốn khuyên bảo, thế nhưng mà nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy thực sự ngừng miệng, trong nội tâm âm thầm suy tính, chính dễ dàng mượn cơ hội này nhìn xem Dương Thanh Huyền tiêu chuẩn, nếu là chính như trên mặt thoạt nhìn lợi hại như vậy, làm như vậy khách khanh hay là tướng lãnh đều không sao cả, nếu là trình độ bình thường, lại nghĩ biện pháp biến thành tướng lãnh là.



Dương Thanh Huyền muốn cũng là Hàn Vinh như vậy nghĩ cách, Dương Thanh Huyền rất rõ ràng, chính mình chỉ cần đủ cường, Hàn Vinh tất nhiên sẽ có chỗ nhượng bộ, cái này mới có cái này đấu pháp tâm tư, vì chính là ngăn chặn Hàn Vinh miệng, nếu không Hàn Vinh cực kỳ khuyên bảo lời nói, Dương Thanh Huyền còn thật không biết muốn như thế nào cự tuyệt..

==================================================

=== Chương 17: Lục Hồn Phiên (#17) ===

Người đăng: AcmaKent

Gặp Hàn Vinh quả nhiên không có nhiều lời, Dương Thanh Huyền lập tức thở dài một hơi, kỳ thật, sở dĩ muốn cùng Dư Hóa động thủ, thứ nhất là vì ngăn chặn Hàn Vinh miệng, lại để cho mình có thể có đường lui, cái này thứ hai, cũng là Dương Thanh Huyền muốn cùng cái này Phong Thần bên trong người giao thủ nhìn xem, mình ở Phong Thần bên trong tiêu chuẩn đến cùng như thế nào.



Nhắc tới Dư Hóa, chính là Thiên Tiên viên mãn cảnh giới, so với Dương Thanh Huyền hơi cường, thế nhưng mà so với Xiển giáo Tam đại đệ tử mà nói lại kém xa rồi, dùng hắn để phán đoán trình độ của chính mình tại không thể phù hợp hơn rồi.



Bất quá Dư Hóa tuy nói tu vi không tính rất cao, nhưng sư Dư Nguyên truyền xuống pháp bảo Lục Hồn Phiên nhưng lại tương đương lợi hại, nguyên lấy bên trong thì ra là Na Tra như vậy hoa sen hóa thân có thể miễn dịch công kích như vậy thần hồn pháp bảo thần thông, mà Dương Thanh Huyền mặc dù không thể miễn dịch như vậy pháp bảo thần thông, thực sự có Mã Nguyên chỗ luyện chế vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam (Linh Bảo lẵng hoa danh tự) hộ thân, nếu không tế còn có Bát Quái Vân Quang Mạt cái này đòn sát thủ.



Cho nên hai người vô luận là theo tu vi mà nói hay là theo pháp bảo đến xem, có thể nói là tám lạng nửa cân, dùng để ma luyện chính mình, phán đoán tiêu chuẩn có thể nói là nhất không thể phù hợp hơn được rồi.



Lại nói hai người đi đến trước trận, chỉ thấy cái kia Dư Hóa cầm trong tay một thanh Phương Thiên Họa Kích, người mặc áo giáp, hổ bào liền thân, hàn thiết đúc khải, dưới háng một chỉ Hỏa Nhãn Kim Tinh thủ, từng mảnh Kim Lân lập loè, một đôi giống như Hồng Bảo Thạch con ngươi tựa hồ dấu diếm trùng thiên Liệt Diễm, thoạt nhìn quả nhiên là uy vũ bất phàm, đúng là trong quân mãnh tướng.



Mà cùng Dư Hóa xa xa đối lập Dương Thanh Huyền, nhưng lại một bộ thanh sam phật phàm trần, tay áo đón gió tính thực, cầm trong tay một thanh ba thước Thanh Phong, nhưng lại giống như Trích Tiên hạ giới, Thông Linh Dục Tú, nhắm trúng mọi người liên tục ghé mắt.



"Đạo huynh, đao kiếm không có mắt, kính xin vạn thêm cẩn thận mới là." Nhìn xem xa xa đứng tại đối diện, coi như một trận gió có thể thổi ngược lại Dương Thanh Huyền, Dư Hóa không khỏi nhắc nhở một câu.



Dương Thanh Huyền nghe xong nhẹ nhàng cười cười, "Dư đạo hữu mà lại giải sầu, cứ việc đến công là."



Thấy thế, Dư Hóa cũng không nhiều lời, trong tay Phương Thiên Họa Kích vung lên, mang theo chướng mắt hàn quang, ngồi xuống Hỏa Nhãn Kim Tinh thú càng là giống như Liệt Diễm Toan Nghê, Kim Tiền Báo Vương bình thường, Bôn Trì như điện, tựu hướng phía Dương Thanh Huyền đánh tới.



Nhìn xem Dư Hóa đến hung mãnh, Dương Thanh Huyền trên mặt vui vẻ cũng là vừa thu lại, nhiều thêm vài phần ngưng trọng, bảo kiếm trong tay cũng là một thanh chém ra, chỉ thấy đinh linh vài tiếng, bất quá một lát công phu, hai người dĩ nhiên không biết giao bao nhiêu lần tay rồi.



Lúc đầu, Dương Thanh Huyền hay là để phòng ngự cầm đầu, cái kia Dư Hóa một thanh Phương Thiên Họa Kích vung vẩy giống như Giao Long Xuất Hải bình thường, mỗi nhất kích đều mang theo lực bổ Hoa Sơn uy thế, nếu là thường nhân, sợ là rải rác vài cái cũng đã bị chấn đắc miệng hổ rạn nứt, quăng kiếm mà bại rồi.



Thế nhưng mà Dương Thanh Huyền dù nói thế nào cũng là Thiên Tiên tu vi, tuy nói chưa bao giờ cùng người giao chiến, nhưng toàn lực phòng thủ phía dưới thực sự lại để cho cái kia Dư Hóa giống như cà lăm gai nhím, không thể nào hạ miệng, hơn nữa dần dần, Dương Thanh Huyền càng lớn càng thuận, ngay từ đầu chỉ là bị động phòng ngự, thế nhưng mà dần dần cũng bắt đầu có thể đánh trả rồi.



Mắt thấy mình Dương Thanh Huyền ngay từ đầu chỉ có thể bị động phòng ngự, thế nhưng mà hôm nay lại là có thể nổi lên phản kích rồi, Dư Hóa trong nội tâm lập tức nôn nóng.



Dư Hóa từ trước đến nay tốt mặt mũi, trước khi sở dĩ đáp ứng cùng Dương Thanh Huyền giao thủ thứ nhất là bởi vì Dương Thanh Huyền theo như lời không muốn Tiệt giáo uy danh bị hao tổn, mà đến theo Dư Hóa chính mình chính là Tiệt giáo nội môn đích truyền, tuy nói là Tứ đại đệ tử, nhưng cũng là Tiệt giáo trong nhân vật lợi hại, tầm thường Huyền Tiên cũng không phải là đối thủ của tự mình.



So ra mà nói, Dương Thanh Huyền mặc dù thoạt nhìn hình dạng phi phàm, đến cùng chưa bỏ đi đồng tử thái độ, Tiên Thiên bên trên Dư Hóa liền khinh thị một tầng, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền mặc dù là Tiệt giáo Tam đại đệ tử, đến cùng chỉ là ngoại môn, hơn nữa hắn sư Thạch Cơ Nương Nương cũng không tính Tiệt giáo bên trong đỉnh tiêm, chỗ đó sẽ bị Dư Hóa để vào mắt.



Vốn tưởng rằng Dương Thanh Huyền là có vài phần bổn sự, mình cũng có thể nhẹ nhõm thu thập, lại không nghĩ Dư Hóa thế công mặc dù lợi hại cường thế giống như Cao Sơn trùng điệp, nhưng Dương Thanh Huyền ứng đối tầm đó nhưng lại coi như Vân Yên sương mù làm cho, cho dù núi lở phá vân toái, nhưng cũng là mây cuốn mây bay núi vây quanh nhạc, không đến mức nói bị thua, lại cũng sẽ không thắng không qua đối phương.



Đánh lâu không thắng, Dư Hóa lập tức có chút nóng nảy, nhưng lại trong mắt hiện lên một tia lợi mang, hô to một tiếng, "Đạo huynh, mà lại tiếp ta một cái Thương Long quấy biển."



Nghe được Dư Hóa nói như vậy, Dương Thanh Huyền liền thầm nghĩ không tốt, chưa tới kịp phản ứng, liền gặp Dư Hóa cả người khí thế biến đổi, trong tay Phương Thiên Họa Kích lập tức giống như ngân mãng rời núi, Giao Long Xuất Hải, vung vẩy chi gia cát bay đá chạy, tứ phương cảnh sắc khán bất chân thiết, coi như bổ thiên toái địa hướng phía Dương Thanh Huyền đập tới.



Lập tức một kích này Dương Thanh Huyền tuyệt đối không thể ngăn cản, Dư Hóa trong nội tâm thống khoái đồng thời cũng có chút bận tâm, vạn nhất bị thương Dương Thanh Huyền có thể làm sao bây giờ, thế nhưng mà giờ phút này đã là tên đã trên dây, không phát không được, là Dư Hóa mình cũng chịu không nổi, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Dương Thanh Huyền có thể có vài phần thủ đoạn, không muốn thương quá nặng.



Đang ở đó một kích rơi vào Dương Thanh Huyền trên người thời điểm, Dư Hóa lại cảm thấy không đúng, cũng không có đánh trúng đối phương cái loại cảm giác này, trái lại, chính mình như thế mãnh liệt một kích đánh qua đi lại coi như trâu đất xuống biển, không có một điểm phản ứng.



Dư Hóa lúc này cảm giác không tốt, lập tức bứt ra trở ra, đã thấy cái kia cát bay đá chạy bên trong, một đạo lục mang vờn quanh, Linh quang chớp động bên trong, một chỉ phí cái giỏ treo ở giữa không trung, từng mảnh Thanh Diệp hàm thúy lộ, đóa đóa kỳ hoa úc hương thơm, ở đằng kia linh dưới ánh sáng, Dương Thanh Huyền nhưng lại trên mặt vui vẻ nhìn xem Dư Hóa, chỗ đó có nửa điểm bị thương ý tứ.



Dư Hóa thấy lập tức biết rõ cái kia lẵng hoa đích thị là một kiện khó được Linh Bảo, lúc này mới bảo vệ Dương Thanh Huyền, trong lòng hạ thở dài một hơi đồng thời cũng lập tức nổi lên đấu tranh chi tâm, cười nói: "Đạo huynh tốt đạo thuật, thật ra khiến bần đạo sợ hãi kêu lên một cái, bất quá đã đạo huynh sử xuất rảnh tay đoạn, bần đạo lại cũng không thể khiến đạo huynh giành  riêng tên đẹp tại trước rồi, đạo huynh, mà lại xem ta pháp bảo."



Dư Hóa vừa dứt lời, Dương Thanh Huyền liền gặp hắn trong tay xuất hiện một phiên, toàn thân màu đen, thượng thư ba chữ to, viết "Lục Hồn Phiên", không gió mà bay, sát khí tràn đầy, Dương Thanh Huyền bất quá nhìn đồng dạng liền cảm giác thần hồn bất ổn, một hồi trời đất quay cuồng, nếu không là kịp thời vận chuyển chân nguyên, sợ là muốn bị thua.



Tuy nói sớm đã biết rõ cái này Lục Hồn Phiên không phải chuyện đùa, Dương Thanh Huyền cũng chưa từng có nửa điểm khinh thị, thực sự tuyệt đối thật không ngờ vật ấy lợi hại như thế, chính mình cũng không thu được công kích, bất quá xa xa nhìn thoáng qua liền khí huyết sôi trào, thần hồn bất ổn, nếu là thật sự bị hắn đánh trúng, sợ thật là mặc người chém giết rồi, khó trách Phong Thần cuộc chiến, có nhiều người như vậy đưa tại Dư Hóa trên tay, đơn này một bảo, liền không phải chuyện đùa.



Lại nói Dư Hóa xuất ra Lục Hồn Phiên sau cũng không nhiều lời, cầm liền hướng không trung một lần hành động, mấy đạo hắc khí liền hướng phía Dương Thanh Huyền tráo đến.



Biết rõ Lục Hồn Phiên lợi hại Dương Thanh Huyền tự nhiên không dám để cho hắc khí kia cận thân, nhưng lại thúc dục pháp quyết, mặc niệm Thượng Thanh Tử Phủ kinh, một đạo Thượng Thanh tiên quang rơi vào vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam phía trên, cái kia hoa trên rổ lập tức hiện ra muôn vàn thụy thảo, vạn chủng kỳ hoa, trong gió chập chờn, tựa hồ đã có tánh mạng đồng dạng, mang theo vô tận đích sinh khí phóng tới cái kia hắc khí..

==================================================

=== Chương 18: Thế hoà không phân thắng bại (#18) ===

Người đăng: AcmaKent

Cái kia đạo đạo hắc khí giống như một mảnh dài hẹp vung vẩy lấy móng vuốt sắc bén Giao Long hướng phía Dương Thanh Huyền tráo đến, theo Hàn Vinh, hắc khí kia thuận tiện giống như Thôn Thiên bình thường, tuy nói tại đã biết rõ Dư Hóa bổn sự, có thể thật sự chứng kiến Dư Hóa bực này dị thuật, Hàn Vinh hay là nhịn không được đại hỉ.



Lại nói cái kia muôn vàn thụy thảo đang cùng hắc khí xông đụng vào nhau về sau liền lập tức thật giống như bị tháo nước sinh khí đồng dạng, nhưng lại nhanh chóng suy bại xuống, cái kia muôn vàn thụy thảo, vạn chủng kỳ hoa, bất quá một lát công phu liền chết thương hơn phân nửa, nguyên một đám coi như xuân đi thu đến, một mảnh tiêu điều cảnh tượng.



Thấy thế, Dư Hóa cười to, "Thanh Huyền đạo huynh, xem ra ngươi ta thắng bại một phần, bần đạo đa tạ rồi."



Nhìn xem Dư Hóa một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dạng, Dương Thanh Huyền ngược lại là thoáng thở dài một hơi, lại nói tiếp đây rốt cuộc là hắn lần thứ nhất cùng người giao thủ, hơn nữa Dư Hóa tuy nói tại trong thế giới phong thần không tính là cái gì không dậy nổi cao thủ, đến cùng cũng là là Tiệt giáo Tứ đại đệ tử bên trong đệ nhất nhân, một người cầm xuống Hoàng thị một môn, coi như là không tệ cao thủ.



Nếu như hắc khí kia có thể thoáng cái cầm xuống chính mình, Dương Thanh Huyền cũng không nói cái gì, bất quá hiện tại, Dương Thanh Huyền trong mắt hiện lên mỉm cười, cất cao giọng nói: "Dư đạo hữu cái này Lục Hồn Phiên đương thật lợi hại, chỉ là như thế tựa như cầm xuống bần đạo, thực sự kém hơn vài phần hỏa hầu a."



Nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, Dư Hóa lập tức cảm giác không tốt, quả nhiên, một giây sau, chỉ thấy cái kia vừa mới bị hắc khí xâm nhuộm, suy bại muốn chết thụy thảo kỳ hoa nhưng lại lại một lần nữa toả sáng sinh cơ, không chỉ có như thế, cái kia chết đi kỳ hoa thụy thảo càng là một phần hai, hai phần ba, không chỉ có không gặp giảm bớt, ngược lại là càng phát ra nhiều hơn.



Nếu nói là cái kia hắc khí ngay từ đầu còn có thể đại chiếm thượng phong, nhưng theo cái này kỳ hoa thụy thảo càng phát ra nhiều hơn, toàn bộ chiến trường đều biến thành một mảnh Hoa Hải, cái kia vốn đang có thể xem như Thôn Nhật Giao Long hắc khí giờ phút này tại trong biển hoa nhưng lại coi như cá trong chậu đồng dạng, tại nhiều đóa kỳ hoa phía dưới, thời gian dần qua biến mất hầu như không còn.



Dư Hóa sắc mặt lập tức biến đổi, nhíu mày, nhưng lại không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, bất quá Dư Hóa đến cùng thân kinh bách chiến, bất quá một lát liền nhìn ra mánh khóe.



"Đạo huynh quả nhiên đạo pháp tinh thâm, nhưng lại bần đạo xem thường đạo huynh rồi, nếu là bần đạo không nhìn lầm lời nói, đạo huynh cái này lẵng hoa pháp bảo chính là lấy Nam Hoang vô cùng mộc luyện chế mà thành, sinh sôi không ngừng, liên miên bất tận, bần đạo những thủ đoạn này đối với đạo huynh mà nói, nhưng lại không làm gì được được a."



"Ha ha, Dư đạo hữu khách khí, bần đạo vật ấy cũng không quá đáng là dựa vào sư trưởng ban cho, không coi là cái gì, làm cho đạo hữu chê cười." Dương Thanh Huyền cười nói, trong nội tâm nhưng lại đối với Dư Hóa nhãn lực cảm giác sâu sắc bội phục, không hổ là Tiệt giáo bốn đời đích truyền, một ngụm lên đường phá chính mình pháp bảo nơi phát ra, vừa mới chặn Dư Hóa một kích này cái kia điểm đắc ý nhưng lại lập tức bởi vậy biến mất không thấy gì nữa.



"Nào có nào có, bất quá đã đạo huynh bởi vậy thủ đoạn, xem ra bần đạo cũng muốn xuất ra bản lĩnh thật sự rồi, bằng không thật đúng là đối với đạo huynh vô cùng rồi, đạo huynh, mà lại xem ta thủ đoạn." Dư Hóa gật gật đầu, nghiêm mặt nói.



Nghe được Dư Hóa còn có thủ đoạn, Dương Thanh Huyền cũng là sững sờ, bất quá cẩn thận ngẫm lại, chính mình hôm nay cũng không xuất toàn lực, huống chi Dư Hóa bực này Phong Thần lưu danh nhân vật, lập tức giữ vững tinh thần, sắc mặt cũng càng phát ra ngưng trọng lên.



Dư Hóa vừa dứt lời, trong tay Lục Hồn Phiên lại là chấn động, đã thấy lại là mấy đạo hắc khí hướng về phía Dương Thanh Huyền mà đến, Dương Thanh Huyền đang tại nghi hoặc cái này Dư Hóa như thế nào lập lại chiêu cũ thời điểm, đã thấy cái kia mấy đạo hắc khí tốc độ lập tức biến đổi, không đợi Dương Thanh Huyền kịp phản ứng, cái kia mấy đạo hắc khí liền dung hợp đã đến cùng một chỗ, hóa thành một đóa Hắc Vân vọt tới.



Nói là Hắc Vân, nhưng khởi tốc độ sợ là so với hắc quang cũng không biết phải nhanh hơn bao nhiêu, nhất là cái kia Hắc Vân bên trong mơ hồ có thể thấy được một chỉ Khô Lâu, mang theo chói tai thấm cốt tiếng rít thanh âm, còn không có rơi vào hoa trên biển, liền lại để cho Dương Thanh Huyền cảm thấy thần hồn rung động, thiếu chút nữa không có bị chấn xuất thể bên ngoài.



Dương Thanh Huyền vội vàng mặc niệm Thượng Thanh pháp môn, một đạo Thanh Linh chi khí liền tại quanh thân vờn quanh một vòng, cái này mới khôi phục bình thường, thế nhưng mà lúc này, cầm đóa Hắc Vân đã gần ngay trước mắt, nhìn xem cái này đóa Hắc Vân, Dương Thanh Huyền trong nội tâm tựu là rùng mình, trong tay mình cái này vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam sinh sôi không ngừng không ngớt không dứt mặc dù lợi hại, nhưng nếu như phá hư lực lượng quá lớn, cái kia căn bản không kịp sinh sôi không ngừng, thực không chỉ nói ngăn trở Hắc Vân rồi.



Lập tức Hắc Vân rơi xuống, Dương Thanh Huyền nào dám lãnh đạm, trong cơ thể chân nguyên nhanh chóng vận chuyển lại, ngón tay càng là huy động giống như xuyên hoa chi điệp, cái kia từng đạo pháp ấn người bình thường căn bản không kịp nhìn rõ ràng cũng đã đã rơi vào hoa trên rổ.



Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ thấy đạo kia Hắc  Vân giống như phá vỡ Hỗn Độn đồng dạng, coi như một đạo ô quang đồng dạng lập tức tựu đã phá vỡ vừa mới đem mấy đạo Hắc Vân đùa bỡn tại vỗ tay bên trong Hoa Hải, đi tới Dương Thanh Huyền trước mặt.



Hắc Vân gần ngay trước mắt, Dương Thanh Huyền nhìn xem cái kia cơ hồ đều nhanh muốn áp vào chính mình trên mặt Khô Lâu bóng đen, cái kia sắc nhọn tiếng kêu gào càng làm cho Dương Thanh Huyền đau đầu muốn nứt, bất quá Dương Thanh Huyền hay là bất vi sở động, trong tay chân nguyên càng phát mãnh liệt trút xuống đến vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam phía trên.



Lập tức Hắc Vân muốn rơi xuống, Dương Thanh Huyền trong tay lẵng hoa lập tức thả ra vạn trượng hào quang, Thất Thải hào quang làm cho người mở mắt không ra, tại Dư Hóa khiếp sợ trong ánh mắt, cái kia lẵng hoa pháp bảo bất quá trên không trung nhẹ nhàng một chuyển, cái giỏ khẩu hướng phía dưới, một cỗ kinh khủng hấp lực liền như vậy truyền đến, cái kia đóa Hắc Vân tựu thật giống trâu đất xuống biển đồng dạng, được thu vào hoa trong rổ, không có nửa điểm chấn động.



Thấy thế, Dư Hóa sắc mặt lập tức có chút khó coi, vừa mới một kích kia người khác không biết, Dư Hóa còn có thể không rõ ràng lắm, đã có thể nói là chính mình mạnh nhất một kích rồi, rõ ràng còn có thể bị Dương Thanh Huyền tiếp được, đây đối với có chút tự ngạo Dư Hóa thật sự có chút khó có thể tiếp nhận.



Cũng không phải nói Dư Hóa thật sự cỡ nào tự đại, cho rằng không ai có thể tiếp được công kích của mình, chỉ là Dương Thanh Huyền nói là Tiệt giáo đệ tử, nhưng là so với chính mình dạng nội môn đích truyền, cái kia còn là xa xa không bằng, có thể là người như vậy có thể tiếp được chính mình Lục Hồn Phiên đã lại để cho Dư Hóa xem trọng rất nhiều rồi, lại ngay cả mình gần như mạnh nhất một kích đều có thể tiếp được, cái này hoặc nhiều hoặc ít lại để cho Dư Hóa sắc mặt có chút khó coi.



Cắn răng, Dư Hóa đang định lần nữa huy động Lục Hồn Phiên, lại nghe đến Hàn Vinh cởi mở cười to truyền đến, "Hảo hảo hảo, lợi hại lợi hại, Dư phó tướng, Thanh Huyền chân nhân, hai vị không hổ là Tiệt giáo cao đồ, quả thật là thần thông quảng đại, lại để cho Hàn mỗ mở rộng tầm mắt a, giờ phút này sắc trời đã tối, hai vị không bằng như vậy thu tay lại, chúng ta nâng cốc ngôn hoan vừa vặn rất tốt."



Nói xong Hàn Vinh liền đi vào bên trong chiến trường, cái kia ý tứ rõ ràng là muốn hai người dừng tay, Dư Hóa mặc dù còn có chút không vui, nhưng Hàn Vinh rốt cuộc là hắn thủ trưởng, hơn nữa hắn và Dương Thanh Huyền cũng không phải đối địch phương, ngược lại cũng không trở thành không nên liều cái ngươi chết ta sống, chỉ là không có phân ra thắng bại bao nhiêu có chút buồn bực mà thôi.



Dư Hóa đều là nghĩ như vậy, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền vốn tựu chỉ là vì chứng minh thực lực của mình, cũng không phải muốn cùng Dư Hóa tranh một cái cao thấp, tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì..

==================================================

=== Chương 19: Hai năm (#19) ===

Người đăng: AcmaKent

"Thanh Huyền đạo huynh quả thật là có đạo Toàn Chân, thuật pháp Thông Huyền, hôm nay cùng đạo huynh giao thủ, quả nhiên là bần đạo vinh hạnh, đến, bần đạo kính đạo huynh một ly."



Tuy nói Dư Hóa đối với hai người không có phân ra thắng bại có chút buồn bực, nhưng bất quá một lát công phu cũng là không để trong lòng rồi, hơn nữa Dương Thanh Huyền lại là Tiệt giáo đệ tử, cùng người trong nhà bất phân thắng bại cũng không phải cùng người khác, Dư Hóa trong nội tâm đến cùng hay là bội phục dư thừa phiền muộn, cho nên vừa lên bàn tựu hướng Dương Thanh Huyền nói ra.



Dương Thanh Huyền thấy thế cũng là vội vàng giơ lên chén rượu, "Dư đạo hữu quá khen, bần đạo điểm ấy không quan trọng bổn sự thật sự là khó trèo lên nơi thanh nhã, ngược lại là Dư đạo hữu đạo pháp Huyền Kỳ, làm cho bần đạo mở rộng tầm mắt, mới biết dĩ vãng tại Khô Lâu Sơn quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng rồi."



"Hôm nay một trận chiến, tuy nói Hàn tổng binh nói bần đạo cùng đạo hữu không chia trên dưới, thế nhưng mà bần đạo cũng không quá đáng chỉ có chống đỡ chi lực mà thôi, nếu là thời gian lâu rồi, bị thua cũng không quá đáng là vấn đề thời gian, cho nên thật sự tính toán ra, hay là Dư đạo hữu kỹ cấp một trù, bần đạo lúc này, cũng muốn đa tạ Dư đạo hữu hạ thủ lưu tình mới là."



Dứt lời, liền đem trong chén tửu thủy uống một hơi cạn sạch.



Nghe Dương Thanh Huyền nói như vậy, Dư Hóa lập tức vui vẻ ra mặt, tuy nói hắn cũng không có đem thắng bại chưa phân sự tình để ở trong lòng, đến cùng cũng là có vài phần phiền muộn, nếu là người khác nói như vậy, hắn cũng chưa chắc hội cao hứng, thế nhưng mà Dương Thanh Huyền tự mình như vậy nói, cái kia đúng thật là cho đủ Dư Hóa mặt mũi, Dư Hóa lập tức xem Dương Thanh Huyền càng phát ra thuận mắt đi lên.



Bất quá là trong nội tâm cao hứng, Dư Hóa cũng không thể cứ như vậy thừa nhận, bằng không cái kia chính là đánh Dương Thanh Huyền mặt rồi, nhưng là phải nói tại lấy lòng trở về, Dư Hóa trong nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút không muốn.



Hàn Vinh là bực nào người, lại cùng Dư Hóa tương giao nhiều năm, liếc thấy ra Dư Hóa trong nội tâm cái kia điểm tiểu tâm tư, thấy thế nhưng lại vội vàng nói: "Thanh Huyền chân nhân khiêm tốn rồi, tuy nói Thanh Huyền chân nhân vừa mới chỉ là bị động phòng ngự, đến cùng cũng là có vài phần thủ đoạn, cho dù so ra kém Dư phó tướng, vậy cũng không kém bao nhiêu, Thanh Huyền chân nhân nhưng lại quá mức khiêm tốn rồi, đến đến, uống rượu, uống rượu."



Đã có Hàn Vinh hoà giải, Dư Hóa tự nhiên mừng rỡ nhẹ nhõm, thấy thế cũng là phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, đến, Thanh Huyền đạo huynh, bần đạo lại mời ngươi một ly, cũng là hoan nghênh đạo huynh cùng bần đạo cùng hướng đương chức."



Một chầu dưới bàn rượu đến, có thể nói là khách và chủ đều hoan, Dương Thanh Huyền cũng đã được như nguyện đã trở thành Hàn Vinh nhận lấy khách khanh.



Nhoáng một cái lưỡng năm thời gian trôi qua rồi, trong hai năm qua, Dương Thanh Huyền tại Tị Thủy Quan địa vị có thể nói là liên tiếp kéo lên, gần với Hàn Vinh cùng Dư Hóa hai người, xem như Tị Thủy Quan ba nhân vật rồi.



Không hề chỉ là vì tu vi của hắn thăng chức, lại nói tiếp ngay từ đầu  Dương Thanh Huyền chỉ nguyện ý tiếp nhận khách khanh chức vị, lại không muốn trở thành trong quân tướng lãnh, điểm này lại để cho Hàn Vinh có chút không vui, chỉ là đến cùng coi trọng Dương Thanh Huyền bổn sự, chỉ có thể thôi.



Thế nhưng mà hai năm qua, Dương Thanh Huyền tại binh pháp, nhân sự chờ từng cái phương diện rộng lớn học thức, lập tức lại để cho Hàn Vinh giật nảy mình, trong hai năm qua, Hàn Vinh mang binh bổn sự cũng là tiến triển cực nhanh, phát hiện này lập tức lại để cho Hàn Vinh đối với trong nội tâm cái kia điểm không vui biến mất không thấy, đối với Dương Thanh Huyền cũng càng phát ra coi trọng, ngày bình thường cũng là tôn xưng một câu quân sư.



Trong hai năm qua, Dương Thanh Huyền mặc dù trở ngại nhân quả quấn thân tình huống, tu vi không được tiến thêm, bất quá trong hai năm qua hắn và Dư Hóa hai người lẫn nhau luận đạo, tuy nói tu vi không được tiến thêm, nhưng là đối với Thượng Thanh pháp môn nhưng lại lĩnh ngộ càng phát khắc sâu.



Lại nói tiếp, Dư Hóa tuy nói là Tiệt giáo Tứ đại đệ tử, nhưng sư Dư Nguyên so với Tiệt giáo Nhị đại đệ tử cũng không kém, hắn sư tổ Kim Linh Thánh Mẫu càng là đứng hàng Đại La cao nhân, đối với Tiệt giáo pháp môn lĩnh ngộ hơn xa Dương Thanh Huyền.



Mà Dương Thanh Huyền đâu rồi, tuy nói đối với Thượng Thanh pháp môn lĩnh ngộ không đủ, lại đến cùng đến từ đời sau, một ít đạo lý cũng có thể nói ra một hai, chớ đừng nói chi là hắn thần hồn thức hải chí trong còn có Ngọc Thanh, Thái Thanh pháp môn, Tam Thanh có cùng nguồn gốc, lẫn nhau xác minh phía dưới, thực cũng đã Dư Hóa thu hoạch tương đối khá, hai người quan hệ cũng là càng ngày càng tốt, xưng huynh đạo đệ.



Hôm nay, Tị Thủy Quan đã nhận được một cái khiếp sợ triều đình và dân chúng tin tức, Võ Thành Vương Hoàng Phi Hổ rõ ràng công nhiên phản loạn, chính hướng Ngũ Quan mà đến, Hàn Vinh lập tức tìm tới Dư Hóa Dương Thanh Huyền, thương thảo đuổi bắt Hoàng Phi Hổ một chuyện.



Đối với cái này, Dư Hóa có chút khinh thường nói: "Tổng binh, không phải bần đạo xem nhẹ cái kia Hoàng Phi Hổ, cái kia Hoàng Phi Hổ tuy nói mang binh nhập thần, vũ kỹ cũng là Xuất Thần Nhập Hóa, đến cùng chỉ là phàm phu tục tử, ta muốn bắt hắn, bất quá như là lấy đồ trong túi bình thường, dễ như trở bàn tay, còn thương lượng cái gì, chỉ cần hắn Hoàng Phi Hổ dám đến Tị Thủy Quan đến, ta cam đoan hắn có đến mà không có về."



Nghe xong Dư Hóa lời nói, Dương Thanh Huyền trên mặt phụ họa, trong nội tâm nhưng lại cảm khái, nếu là thật sự chỉ có Hoàng Phi Hổ một người, tự nhiên là như Dư Nguyên chỗ nói như vậy, đuổi bắt hắn giống như lấy đồ trong túi, không cần tốn nhiều sức, thế nhưng mà Dư Hóa lại làm sao biết, Hoàng Phi Hổ sau lưng đứng đấy Xiển giáo cái này quái vật khổng lồ, lần này đuổi bắt nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không, tiền mất tật mang.



Bất quá bỏ cái này cảm khái, Dương Thanh Huyền trong mắt nhưng lại hiện lên một tia dị sắc, không uổng công mình ở Tị Thủy Quan hai năm, rốt cục chờ đến giờ phút nầy rồi, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có chút kích động lên.



Bất quá đây hết thảy, Hàn Vinh cùng Dư Hóa nhưng lại một điểm không biết, Hàn Vinh còn chuyên môn hỏi: "Quân sư, không biết ngươi là thấy thế nào."



Nghe được Hàn Vinh nói như vậy, Dương Thanh Huyền cũng là thu liễm tâm tư, đánh nữa một cái chắp tay nói: "Tổng binh, bần đạo cùng Dư đạo hữu là ý tứ, cái kia Hoàng Phi Hổ bất quá là một kẻ phàm trần tục tử, không nói đến có bần đạo cùng Dư đạo hữu tại, coi như là không có, Tổng binh đại nhân dùng binh như thần, ta Tị Thủy Quan binh hùng tướng mạnh, là mười cái Hoàng Phi Hổ, lại chỗ đó cần gì kế sách đáng nói, đến rồi cầm xuống tựu là."



Gặp Dương Thanh Huyền nói như vậy, Hàn Vinh cũng là có chút cao hứng, lại nói tiếp đây cũng là Hàn Vinh ưa thích Dương Thanh Huyền một nguyên nhân, Dư Hóa là Tị Thủy Quan đệ nhất cao thủ, đây là sự thật, bất quá Dư Hóa quá mạnh mẽ, khó tránh khỏi lại để cho Hàn Vinh sinh ra một loại lẫn lộn đầu đuôi tâm tư.



Bất quá Hàn Vinh cũng biết Dư Hóa sẽ không cùng chính mình tranh quyền đoạt thế, cho nên mặc dù khi thì không thoải mái, cũng là theo hắn đi.



Thế nhưng mà Dương Thanh Huyền không giống với, Dương Thanh Huyền chưa bao giờ hội phủ nhận Dư Hóa bổn sự, cũng là thường thường tôn sùng Dư Hóa, nhưng là tại tôn sùng Dư Hóa thời điểm cũng không quên tán dương Hàn Vinh lãnh binh chi đạo, nếu là Dương Thanh Huyền nói Hàn Vinh bản thân lợi hại, sợ là Hàn Vinh sẽ cho rằng hắn tại châm chọc chính mình, Dư Hóa cũng sẽ sinh lòng không vui.



Nhưng là Dương Thanh Huyền nói là lãnh binh chi lực, không chỉ có Dư Hóa không phản đối, cũng so khoa trương Hàn Vinh thực lực tốt, dù sao với tư cách Tổng binh, thực lực trọng yếu là một sự việc, nhưng là trọng yếu hơn hay là lãnh binh chi năng không phải, có thể nói Dương Thanh Huyền lời nói này nói ra lại để cho Hàn Vinh đặc biệt thoải mái.



"Nói cũng đúng, đã quân sư cùng Dư phó tướng đều nói như vậy, cái kia một nhà nào đó cũng yên lòng rồi, đợi cái kia Hoàng Phi Hổ đến đây, chắc chắn hắn bắt giữ, đưa về Triều Ca." Hàn Vinh cười to nói..

==================================================

=== Chương 20: Na Tra (#20) ===

Người đăng: AcmaKent

Thương Trụ hai mươi mốt năm, bởi vì Trụ Vương vô đạo, Võ Thành Vương Hoàng Phi Hổ bạn thương quy chu, liên tiếp phá Lâm Đồng Quan, Đồng Quan, Xuyên Vân Quan, Giới Bài Quan, nhắm Tị Thủy Quan mà đến.



Biết được Hoàng Phi Hổ liền phá bốn quan, giờ phút này hướng Tị Thủy Quan mà đến, Hàn Vinh cũng là sắc mặt đại biến, bất luận trước khi nói bao nhiêu, cái này Hoàng Phi Hổ đến cùng đứng hàng Võ Thành Vương, mà lại liền phá bốn quan bực này bổn sự, Hàn Vinh tự hỏi không có, bao nhiêu có chút bận tâm.



Ngược lại là Dư Hóa không chút nào đem Hoàng Phi Hổ để vào mắt, thấy thế nói ra: "Tổng binh chớ để lo lắng, có ta tại, cái kia Hoàng Phi Hổ nhất định có đến mà không có về."



Nói xong Dư Hóa nhìn về phía Dương Thanh Huyền, "Thanh Huyền đạo huynh, cái này Hoàng Phi Hổ bất quá phàm trần tục tử, ngươi ta hai người nhưng có một người là được cầm xuống, không biết lần này?"



Còn lại lời nói Dư Hóa cũng không nói xong, nhưng Dương Thanh Huyền cùng hắn tương giao nhiều năm, chỗ đó không biết ý của hắn, đơn giản là muốn đi ra cái này danh tiếng, cầm cái này công lao mà thôi.



Dương Thanh Huyền đến Tị Thủy Quan vốn cũng không phải là vì thuần phục Thương Trụ, mà là vì hoàn lại nhân quả, chỗ đó sẽ cùng Dư Hóa tranh đoạt, lúc này cười nói: "Dư đạo hữu chính là trong quân phó tướng, bần đạo bất quá khách khanh, Tổng binh để mắt xưng một câu quân sư mà thôi, cái này binh nhung sự tình cùng bần đạo ngược lại là có chút không hợp, việc này vẫn có lao đạo hữu ra tay, bần đạo lấy cái lười tốt rồi."



Gặp Dương Thanh Huyền nói như vậy, Dư Hóa lập tức đại hỉ, biết rõ Dương Thanh Huyền nơi đó là trốn lười, bất quá bán chính mình tốt mà thôi, lúc này vui vô cùng.



Mà một bên Hàn Vinh gặp hai người không chút nào đem Hoàng Phi Hổ để vào mắt, mà lại hai người bổn sự Hàn Vinh cũng là bái kiến, lúc này đem tâm thả lại trong bụng.



Rồi sau đó liền chính như Phong Thần nguyên lấy viết cái kia dạng, Dư Hóa cầm trong tay Lục Hồn Phiên, không cần tốn nhiều sức liền đem Hoàng thị cả nhà chộp tới, Hàn Vinh đại hỉ, "Dư phó tướng thật đúng thần thông quảng đại, muốn Hàn mỗ còn đạo cái này Hoàng Phi Hổ có ba đầu sáu tay chi năng, có thể nào liền phá bốn quan mà đến, ngày nay xem ra chỉ thường thôi, chắc là cái kia bốn quan thủ tướng quá mức vô năng, này mới khiến cái này Hoàng Phi Hổ chui chỗ trống a."



Tị Thủy Quan trong một mảnh sắc mặt vui mừng, Dương Thanh Huyền nhưng lại đôi mắt một chuyển, nói ra: "Tổng binh, bần đạo tại trong núi xưa nay nghe nói cái này Võ Thành Vương uy danh, không nghĩ đến hắn như thế bất lực, quả nhiên là lôi sấm to mưa nhỏ, có tiếng không có miếng mà thôi, bất quá đến cùng cũng là một phương Vương hầu, bần đạo ngược lại là muốn gặp một lần, không biết?"



"Ài, quân sư chuyện này, quân sư tại quan nội, là cùng Hàn mỗ cũng vô lượng dạng, bất quá gặp cái tội thần, chỗ đó còn dùng nhiều lời, quân sư tự đi là." Hàn Vinh rộng lượng đạo.



"Đa tạ Tổng binh." Dương Thanh Huyền nghe vậy vội vàng nói tạ, người liền hướng nhốt Hoàng thị một môn xe chở tù mà đi rồi.



Ngày kế tiếp, cùng mọi người đưa rượu tiệc tiễn đưa về sau, Dư Hóa liền dẫn Hoàng thị một môn mười một người đi Triều Ca mà đi, nhìn xem Dư Hóa đi xa thân hình, Dương Thanh Huyền ám ám thở dài một hơi, biết rõ Dư Hóa từ đi mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng cái này Tị Thủy Quan lại cuối cùng là cơ hồ bị hủy, không phải mỏi mòn chờ đợi chi địa.



"Quân sư ngày hôm nay tại sao cũng tới?" Tổng binh trong phủ, vừa mới đưa đến Dư Hóa, lập đại công Hàn Vinh đang tại vui mừng, đã thấy Dương Thanh Huyền đi tới, không khỏi hỏi.



Dương Thanh Huyền vội vàng đánh nữa một cái  chắp tay, "Nếu kêu lên Tổng binh biết được, tự bần đạo xuống núi, ngày nay đã có hai năm dài đằng đẵng, hai năm qua Tổng binh đại nhân đối với bần đạo nhiều có trông nom, bần đạo vô cùng cảm kích, vốn nên trường cư Tổng binh tọa hạ hiệu lực, nhưng hôm qua bần đạo ngẫu cảm giác Thiên Cơ, nhưng lại chứng đạo chi cơ ở đằng kia Kim Kê Lĩnh, là cố đặc tới đây đi, kính xin Tổng binh thứ lỗi."



Cái gọi là "Nhập môn hưu hỏi quang vinh khô sự tình, xem gặp dung nhan liền biết được", đang nhìn Dương Thanh Huyền vào cửa thời điểm thần sắc Hàn Vinh liền cảm giác không đúng, ngày nay nghe hắn nói như vậy lập tức sắc mặt đại biến.



"Quân sư nơi nào lời ấy, chớ không phải là Hàn mỗ có gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo hay sao?"



"Tổng binh quá lo lắng." Dương Thanh Huyền vội vàng nói: "Tổng binh trong hai năm qua mang bần đạo rất tốt, bần đạo cũng vô cùng cảm kích, nhưng số trời cho phép, hôm nay là bần đạo rời đi thời điểm, mong rằng Tổng binh thứ lỗi."



Gặp không phải mình lãnh đạm biết, Hàn Vinh lập tức thở dài một hơi, thế nhưng mà lông mày lại không có nửa điểm buông ra ý định, "Theo lý mà nói, quân sư chứng đạo chi cơ tại phía xa chỗ hắn, Hàn mỗ bản không có lẽ ngăn trở, chỉ là ngày nay Dư phó tướng vừa mới lên đường, nếu là trở về gặp quân sư không tại, sợ là muốn trách tội Hàn mỗ rồi."



"Không bằng như vậy, Dư phó tướng lần này tiến về Triều Ca tối đa mười ngày nửa tháng sẽ gặp trở về, quân sư mà lại lưu một đoạn thời gian, tóm lại cũng không uổng công quân sư cùng Dư phó tướng tương giao một hồi, không biết quân sư nghĩ như thế nào?" Hàn Vinh trầm ngâm một lát sau nói ra, trong lòng nghĩ là trước tiên đem Dương Thanh Huyền lưu lại, có chuyện gì sau này hãy nói.



Đáng tiếc Dương Thanh Huyền lại biết, cái này Dư Hóa là đến không được Triều Ca, không được bao lâu tựu sẽ gặp phải Na Tra, binh bại trở về, cái này Tị Thủy Quan cũng sẽ bị Na Tra hủy đi chia năm xẻ bảy, giờ phút này Na Tra sớm đã là hoa sen hóa thân, sợ là có Kim Tiên đỉnh phong thực lực, lại có Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động một động pháp bảo hộ thân, là bình thường Kim Tiên cũng không là đối thủ, Dương Thanh Huyền một cái nho nhỏ Thiên Tiên, cầm dám lưu.



Hơn nữa, Dương Thanh Huyền xuống núi hai năm, vì chính là phen này mưu đồ, lại làm sao có thể bởi vì Hàn Vinh một phen tựu lưu lại, lúc này nói ra: "Tổng binh không cần như thế, bần đạo bất quá tìm kiếm cơ duyên mà đi, cũng không phải là sanh ly tử biệt, huống hồ bần đạo ngày sau còn muốn chơi Kim Ngao Đảo một chuyến, cùng Dư đạo hữu cũng không phải là không có tương kiến ngày, kính xin Tổng binh chớ để khuyên bảo rồi."



Dương Thanh Huyền đều đem lời nói ra tình trạng này rồi, Hàn Vinh chỗ đó khá tốt ở lâu, đành phải thở dài nói: "Mà thôi mà thôi, đã quân sư đi ý nghĩa tuyệt, một nhà nào đó nếu là đi thêm khuyên bảo, không khỏi quá mức thất lễ, vậy thì mời quân sư chờ một lát, một nhà nào đó cái này phân phó xuống dưới, vi quân sư thiết yến tiễn đưa."



"Ha ha, không cần như thế phiền toái, bần đạo chính là phương ngoại chi nhân, thiết yến sự tình liền không cần nói ra, bần đạo cái này đi." Vừa dứt lời, liền gặp Dương Thanh Huyền hóa thành một đạo Hồng Quang phi thiên mà đi.



Thấy thế, Hàn Vinh há to miệng, cuối cùng nhất cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, đối với cái này không thể làm gì.



Lại nói Dương Thanh Huyền ly khai Tị Thủy Quan liền hướng Tây Kỳ mà đi, mãi cho đến Kim Kê Lĩnh, tìm ven đường một chỗ nham thạch, bắt đầu tĩnh tâm ngồi xuống, vận chuyển tu vi.



Lại nói hai ngày về sau, tự Tị Thủy Quan phương hướng truyền đến một hồi binh mã tiến lên thanh âm, xa xa xem lên, khói bụi cuồn cuộn, tinh kỳ tránh không, cầm đầu chính là một cái tóc để chỏm thiếu niên lang, loè loẹt, cốt Tú Thanh nghiên, chân đạp một đôi Phong Hỏa Luân, cầm trong tay một cây Hỏa Tiêm Thương, thắt eo một thước Hỗn Thiên Lăng, lưng đeo một hoàn Càn Khôn Quyển.



Nhìn xem người tới, dù là nhiều năm tu hành, đã có thể nói có đạo Toàn Chân Dương Thanh Huyền cũng là nhịn không được một hồi nỗi lòng chấn động lên, cái này là ngày sau Trung Hoa nhân dân người người biết được, mọi nhà cung phụng Tam Đàn Hải Hội Đại Thần Na Tra Tam thái tử a.



Tuy nói đi vào Phong Thần thế giới thời gian không ngắn, nhưng là kiếp trước cái kia uy danh hiển hách Thần Tiên, cũng là đến bây giờ Dương Thanh Huyền mới chân chân chính chính gặp được một cái chân nhân, tại kích động ngoài trong nội tâm bao nhiêu có chút bất đắc dĩ, bất đắc dĩ chính mình không thể không cùng người như vậy là địch a..

==================================================

=== Chương 21: Chính diện giao phong (#21) ===

Người đăng: AcmaKent

Không chỉ là Dương Thanh Huyền thấy được Na Tra một đoàn người, đồng dạng, Na Tra cũng nhìn thấy ngồi ở ven đường Dương Thanh Huyền.



Nếu nói là trên đường lớn xuất hiện một đạo nhân, cái kia còn không coi vào đâu, thế nhưng mà cái này đạo nhân ngồi ở chỗ kia, ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên nhóm người mình, rõ ràng là tại chờ đợi mình một đoàn người, Na Tra lập tức phất phất tay, lại để cho đội ngũ dừng lại, thúc dục Phong Hỏa Luân tại khoảng cách Dương Thanh Huyền trăm mét địa phương dừng lại.



"Đột ngột đạo nhân kia, ngươi có chuyện gì?" Na Tra cao giọng hỏi, trong nội tâm lại muốn, trước khi nghe lão tướng quân hoàng lăn nói Tị Thủy Quan Tổng binh Hàn Vinh ngồi xuống có lưỡng viên Đại tướng, một cái là Tả Đạo tu sĩ Dư Hóa, cái khác tắc thì không biết tính danh, chỉ biết là làm đạo sĩ cách ăn mặc. Trước khi phá Tị Thủy Quan thời điểm cũng không nhìn thấy đạo sĩ kia, chớ không phải là tựu là người này hay sao?



Nghĩ như vậy, nguyên vốn là có chút ít cảnh giác Na Tra trong mắt càng là hiện lên một tia ngưng trọng, nắm Hỏa Tiêm Thương tay cũng nhanh thêm vài phần.



Nghe Na Tra lời nói, Dương Thanh Huyền nhưng lại đứng người lên, trong nội tâm vốn là xao động cảm xúc thoáng một phát bình phục lại, hướng phía Na Tra rất xa đánh nữa một cái chắp tay, "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, Lý đạo hữu mấy năm từ biệt, phong thái như trước, bất quá cái này trí nhớ cũng không phải quá tốt, liền người quen biết cũ cũng không nhận ra sao?"



Dương Thanh Huyền lời nói này nói ngược lại là đặc biệt có lễ phép, coi như tầm thường dạo chơi đạo nhân đồng dạng, là Na Tra cảm giác người này lai giả bất thiện, trong lúc nhất thời cũng là không biết phải làm gì.



Nhíu mày, "Người quen biết cũ, vị đạo hữu này nhận thức ta không thành, bất quá ta xem đạo hữu ngược lại là mặt sinh, không biết đạo hữu đến từ này tòa tiên sơn, nơi nào động phủ a, lúc này cần làm chuyện gì? Bần đạo lần này phụng sư mệnh xuống núi, cũng không phải liền cùng đạo hữu quá nhiều dây dưa, kính xin đạo hữu thứ lỗi."



Na Tra lời này nói cũng là khách khí, chỉ là trong tay Hỏa Tiêm Thương nhưng lại càng phát ra cầm chặt một chút, nếu là Dương Thanh Huyền thật sự lai giả bất thiện lời nói, hắn cũng sẽ không nhận lấy lưu tình.



Nghe xong Na Tra hàm ẩn uy hiếp, Dương Thanh Huyền nhưng lại ha ha cười cười, thanh âm cũng nhiều vài phần lãnh ý.



"Ngược lại là bần đạo sai rồi, Lý đạo hữu chính là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử hạ giới, chỉ cho là quý nhân hay quên sự tình, bần đạo một kẻ tán người tu đạo, chỗ đó có thể làm cho Lý đạo hữu nhớ thương, nhưng lại bần đạo không phải rồi."



Nói xong Dương Thanh Huyền lần nữa chắp tay, "Bần đạo Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử Thanh Huyền, bái kiến Lý đạo hữu, Lý đạo hữu có từng nghĩ tới, hay là nói gọi ta tướng mạo sẵn có, Thải Vân đồng tử, càng có thể làm cho Lý đạo hữu nhớ tới."



"Là ngươi, ngươi không chết?" Nghe được Dương Thanh Huyền lời nói, Na Tra lập tức biến sắc, thốt ra.



Cũng không trách Na Tra nhịn không được Dương Thanh Huyền, lại nói nhiều năm như vậy xuống, Dương Thanh Huyền mặc dù không có hoàn toàn rút đi đồng tử chi thân, thực sự bộ dáng đại biến, ngày ấy Khô Lâu Sơn ở bên trong, Na Tra cũng không thấy thế nào thanh Thải Vân đồng tử hình dạng, chỉ thấy đi ra một người liền đem hắn đả thương, hơn nữa một cái nho nhỏ đồng tử, thật đúng là không bị Na Tra để vào mắt, nếu không có Dương Thanh Huyền vạch trần, sợ là đến bây giờ Na Tra cũng sẽ không nhớ tới.



"Hừ, nguyên lai là ngươi cái này dư nghiệt, không nghĩ tới ngày ấy vậy mà không có đánh chết ngươi, đã  ngươi vi chết, nên dốc lòng tu luyện, tích góp từng tí một công đức mới là, như thế nào, chẳng lẽ lại tự cho là chứng nhận tựu Thiên Tiên Đạo Quả tựa như đến báo thù không thành, đã ngươi hôm nay đến rồi, xem ra là lưu ngươi cực kỳ khủng khiếp, chiêu."



Na Tra hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không nói hai lời, cầm lấy Càn Khôn Quyển tựu hướng Dương Thanh Huyền đập tới.



Dương Thanh Huyền thấy thế lập tức biến sắc, không nói hai lời, giơ lên vung tay lên, một phương khăn gấm liền từ hắn trong tay áo bay ra, đón gió liền trường, đợi đến lúc cái kia Càn Khôn Quyển đánh tới thời điểm dĩ nhiên có một trượng lớn nhỏ.



Lại nói cái kia Càn Khôn Quyển chính là Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động trấn động chi bảo, uy lực tự nhiên không giống bình thường, một kích phía dưới là tầm thường Kim Tiên cũng muốn gân cốt bị hao tổn, chớ đừng nói chi là là Dương Thanh Huyền rồi.



Bất quá nếu là Na Tra toàn lực ra tay, Dương Thanh Huyền tự nhiên là ngăn cản không nổi, thế nhưng mà ngày nay Na Tra gặp Dương Thanh Huyền chỉ là Thiên Tiên tu vi, lại là đồng tử xuất thân, vốn là coi thường vài phần, càng thêm không biết Dương Thanh Huyền còn có Bát Quái Vân Quang Mạt hộ thân, một kích này rơi vào Bát Quái Vân Quang Mạt bên trên nhưng lại cảm giác một quyền đánh tới không trung bình thường, hồn nhiên không bị lực.



"Ồ!" Na Tra kinh ngạc nhìn Dương Thanh Huyền liếc, đem Càn Khôn Quyển thu hồi, "Không nghĩ tới ngươi cái này dư nghiệt còn có mấy phần bổn sự, rõ ràng có Tiên Thiên chi vật hộ thân, bất quá ngươi nếu là cho rằng dựa vào một kiện Tiên Thiên Linh Bảo có thể che chở quanh thân an toàn tựu quá tự cho là, xem chiêu."



Nói xong Na Tra liền nếu lần đánh tới, lại nói bên kia, Dương Thanh Huyền mặc dù tiếp nhận Na Tra một kích này, thực sự cảm thấy một hồi khí huyết lao nhanh, nếu không là hắn căn cơ vững chắc, sợ là tựu tính toán tiếp nhận một kích này cũng khó tránh khỏi bị thương, nghĩ đến chỗ này, Dương Thanh Huyền lập tức cảm thấy một hồi cười khổ, vốn tưởng rằng những năm này cùng Dư Hóa giao thủ, chính mình cũng xem là tốt rồi, Na Tra mặc dù lợi hại, mình cũng không phải là không có sức hoàn thủ.



Ngày nay Na Tra bất quá tiện tay một kích, chính mình liền thiếu chút nữa ngăn cản không nổi, xem ra chính mình cùng những này Phong Thần trong đại phóng dị sắc cao thủ hay là kém khá xa a, tốt tại mình không phải là thật sự đến cùng Na Tra giao thủ, bằng không, hậu quả thật đúng là thiết tưởng không chịu nổi.



Lập tức Na Tra muốn ra tay, Dương Thanh Huyền sắc mặt tựu là biến đổi, vội vàng nói: "Lý đạo hữu chậm đã động thủ, bần đạo khuyên ngươi hay là xem trước một chút người đứng phía sau đang nói a."



Nghe nói như thế, Na Tra động tác là một chầu, cũng không lo lắng Dương Thanh Huyền sử lừa gạt, hoặc là nói căn bản không quan tâm Dương Thanh Huyền sử lừa gạt, lúc này quay đầu đi.



Lần này đầu, Na Tra sắc mặt tựu là biến đổi, đã thấy ở đằng kia 3000 đội ngũ bên trong, mười một thân ảnh chậm rãi trở nên hư vô, cuối cùng nhất hóa thành một đám khói xanh mà đi.



"Là ngươi giở trò quỷ." Na Tra lập tức nhìn về phía Dương Thanh Huyền, cả giận nói.



Dương Thanh Huyền nghe vậy gật đầu nói: "Đúng vậy, là bần đạo, Dư Hóa tướng quân bắt giữ Hoàng Phi Hổ một nhà về sau, bần đạo tựu lo lắng có người hội cướp ngục, cho nên thi triển Chướng Nhãn pháp, không nghĩ đến còn thực sự có người đến cướp ngục, hơn nữa còn là Lý đạo hữu ngươi, quả nhiên là Thượng Thiên chiếu cố bần đạo."



"Hừ, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi bắt giữ Hoàng Tướng quân một nhà có thể làm cho ta thúc thủ chịu trói không thành, ta cho ngươi biết, nằm mơ, ngươi nếu thức thời sẽ đem Hoàng Tướng quân một nhà thả, bần đạo còn có thể cân nhắc thả ngươi, như nếu không, chớ nên trách ta thủ hạ vô tình."



Nói xong, Na Tra phất phất tay ở bên trong Hỏa Tiêm Thương, cái kia lợi hại đầu thương tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống tán phát ra trận trận hàn quang, làm cho người ghé mắt.



Đối với Na Tra uy hiếp, Dương Thanh Huyền lại hỗn như chưa tỉnh, khẽ mĩm cười nói: "Lý đạo hữu quá lo lắng, bần đạo dù nói thế nào cũng là chứng nhận tựu Tiên đạo người, còn không đến mức có như vậy ngu xuẩn độn nghĩ cách, cũng không cho rằng Hoàng thị một môn đối với đạo hữu có thể có lực ảnh hưởng lớn như vậy, bất quá mặc dù không có lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng bần đạo nhưng cũng biết, cái này Hoàng thị một môn cùng đạo hữu có một điện chi thần duyên phận, đạo hữu cũng sẽ không đưa khởi tánh mạng tại không để ý, cho nên bần đạo mới cầm xuống mấy người, lại là muốn thỉnh đạo hữu bang bần đạo một cái bề bộn.".

==================================================

=== Chương 22: Uy hiếp (#22) ===

Người đăng: AcmaKent

Dương Thanh Huyền lời nói này nói xong, Na Tra sắc mặt lập tức đen lại, không thể không nói Dương Thanh Huyền lời nói này nhưng lại đắn đo ở Na Tra, Hoàng Phi Hổ một nhà tánh mạng đối với Na Tra mà nói mặc dù không đủ để lại để cho hắn thúc thủ chịu trói, thực sự tuyệt đối không có khả năng lại để cho hắn không quan tâm, bởi vậy trong lúc nhất thời Na Tra cũng không biết nên làm sao bây giờ.



"Hừ, ngươi sẽ không sợ ta trước hết giết ngươi lại đi tìm Võ Thành Vương một nhà sao?" Nói xong Na Tra Huyền Tiên khí thế toàn bộ triển khai, trùng trùng điệp điệp áp hướng Dương Thanh Huyền.



Cảm thụ được cái kia áp lực cường đại, Dương Thanh Huyền lại là mỉm cười, dùng tay hướng dưới mặt đất một chỉ, tầm đó một tòa lẵng hoa liền từ dưới đất bay ra, lập tức hóa thành khôn cùng Hoa Hải, đem Na Tra khí thế đều ngăn cản ở bên ngoài.



Nhìn xem một màn này, Na Tra sắc mặt lại là biến đổi, cũng không phải bởi vì Dương Thanh Huyền chặn khí thế của mình, dù sao Dương Thanh Huyền vừa mới mặt Càn Khôn Quyển đều có thể tiếp được đến, chớ đừng nói chi là cái này chính là khí thế, chính thức lại để cho Na Tra thay đổi sắc mặt lại là vì cái kia trong biển hoa nằm, rõ ràng là Hoàng Phi Hổ một nhà, hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này một nhà rõ ràng là cùng Hoa Hải tương liên.



Nhìn xem Na Tra thay đổi sắc mặt, Dương Thanh Huyền cũng minh bạch Na Tra đã khám phá Hoa Hải chi mê, lúc này cười nói: "Chắc hẳn Lý đạo hữu cũng đã nhìn ra, cái này Hoàng thị một môn hôm nay cùng bần đạo cái này khôn cùng Hoa Hải tương liên, nếu là Lý đạo hữu cố ý muốn bần đạo tánh mạng, bần đạo cũng chạy không thoát, chỉ là cái này Hoàng thị một môn, sợ là cũng muốn cùng bần đạo chôn cùng rồi."



"Bần đạo cũng không lo lắng Lý đạo hữu giết chết bần đạo về sau còn có thể cứu được những người này, không sợ nói cho Lý đạo hữu, tại bần đạo trước khi chết, cái này mười một người tuyệt không một người có thể chạy ra tìm đường sống, bần đạo nếu là đã chết, bọn hắn nhất định thân hình đều diệt, là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng tựu bọn hắn không được, Lý đạo hữu nếu không phải tín, có thể thử xem xem, bần đạo tuyệt không ngăn cản."



"Uổng ngươi là người tu đạo, như thế hành vi sẽ không sợ bị trời phạt sao?" Na Tra sắc mặt tái nhợt, cả giận nói.



Dương Thanh Huyền nghe xong nhưng lại hừ lạnh một tiếng, "Hừ, Thiên Khiển, nếu là có Thiên Khiển cũng có thể rơi vào ngươi Na Tra trên người, ngươi trước hết giết thầy của ta huynh, đang cùng ngươi là không phân tốt xấu, chỉ vì mình hoàn thành sát giới, cường sát thầy của ta, không để ý tam giáo vốn là một nhà tình nghĩa, ngày nay mà nói bần đạo bị Thiên Khiển, thật sự là không biết cái gọi là."



"Ngươi" Na Tra há to miệng, còn muốn nói gì nữa, Dương Thanh Huyền nhưng lại không có ý định lại nghe tiếp, đêm dài lắm mộng, hay là trước làm xong việc cần phải làm mới đúng, bao nhiêu nhân vật phản diện cái kia đều được lầm bà lầm bầm chết, Dương Thanh Huyền có thể không có ý định làm như vậy, mặc dù hắn tuyệt không cho là mình là nhân vật phản diện.



"Tốt rồi, Lý đạo hữu ngươi đã không phải bần đạo sư trưởng, cũng không phải bần đạo tri kỷ hảo hữu, bần đạo như thế nào làm việc còn chưa tới phiên Lý đạo hữu đến chỉ trỏ, bần đạo cũng không phải là chẳng lẽ hữu, chỉ cần đem ngươi thầy của ta Linh khu cùng bần đạo Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động trấn động pháp bảo bát quái Long Tu sợ còn, bần đạo lập tức thả Hoàng thị một môn, nếu không Lý đạo hữu có thể cùng Hoàng thị một môn suốt đời không được tương kiến rồi."



Nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy thời điểm, Na Tra tựu là sững sờ, không nghĩ tới Dương Thanh Huyền muốn lại là cái này, cũng không phải nói Dương Thanh Huyền yêu cầu quá mức hà khắc, trái lại, Dương Thanh Huyền yêu cầu kỳ thật tuyệt không quá phận, Thạch Cơ Nương Nương Linh khu đối với Thái Ất chân nhân mà nói đó là một chút tác dụng đều không có, tuy nói xem như một loại thiên tài địa bảo, nhưng đến cùng cũng là Thạch Cơ Nương Nương bản thể, sát nhân bất quá đầu chỉa xuống đất, đối với Thái Ất chân nhân mà nói, Thạch Cơ Nương Nương đã giết thì đã giết, thế nhưng mà hủy người khác Linh khu lại không giống với.



Như vậy cũng tốt so ngươi sát nhân, là không đúng, lưỡng quân đối chọi cũng không có gì có thể nói, thế nhưng mà tiên thi tựu không giống với lúc trước, Thái Ất chân nhân giết Thạch Cơ Nương Nương, Thần Tiên sát kiếp bên trong là Thông Thiên giáo chủ cũng không nên nói cái gì, thế nhưng mà ngươi nếu đem người ta đệ tử thi thể cho rằng đồng dạng linh tài đến dùng, không chỉ nói Thông Thiên giáo chủ rồi, cái thứ nhất không tha cho Thái Ất chân nhân phải kể là Nguyên Thủy Thiên Tôn rồi.



Nguyên lấy bên trong, nếu như Thạch Cơ Nương Nương không phải môn nhân tận tuyệt lời nói, sợ là Thái Ất chân nhân tại Phong Thần về sau cũng sẽ đem hắn trả lại cho khởi môn nhân cung phụng tế bái, tựu giống với Quảng Thành Tử tiễn đưa Kim Hà xem đi Bích Du Cung đồng dạng.



Cho nên nói Dương Thanh Huyền yêu cầu này không chỉ có không làm khó dễ, hơn nữa tương đương hợp lý, về phần một cái khác dạng, Bát Quái Long Tu Mạt, chẳng qua là phỏng theo Bát Quái Vân Quang Mạt luyện chế Hậu Thiên Linh Bảo mà thôi, chỉ là bởi vì Bát Quái Long Tu Mạt luyện chế thời điểm dùng công phạt làm chủ, so với Bát Quái Vân Quang Mạt lực sát thương cao chút ít mà thôi.



Đối với Thạch Cơ Nương Nương mà nói có lẽ là không tệ, nhưng là đối với tài đại khí thô Thái Ất chân nhân mà nói thật đúng là không coi là cái gì, trả trở về cũng không coi vào đâu.



Thế nhưng mà trả trở về cùng bị ép trả trở về, vậy cũng là hai chuyện khác nhau, cho nên nghe thế cái không tính quá phận yêu cầu, Na Tra vẫn còn có chút sắc mặt khó coi, nhưng khi nhìn lấy cái kia trong biển hoa ngủ say Hoàng thị một môn, Na Tra đành phải cắn răng nói: "Mà thôi mà thôi, ngươi mà lại chờ, ta cái này hội núi giúp ngươi lấy cái kia lưỡng vật, tại trong lúc này, ngươi nếu là dám can đảm động Võ Thành Vương một nhà nửa sợi tóc gáy, tựu chớ nên trách ta tâm ngoan thủ lạt."



Nói xong Na Tra liền thúc dục Phong Hỏa Luân hướng Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động mà đi.



Lại nói Kim Quang Động ở bên trong, Thái Ất chân nhân gặp Na Tra thần thái trước khi xuất phát vội vàng, sắc mặt âm trầm, không khỏi cả kinh nói: "Ta đồ cớ gì sắc mặt như thế khó coi, chớ không phải là cứu viện Hoàng Phi Hổ phụ tử có gì trở ngại hay sao?"



Na Tra trầm mặt đem gặp phải Dương Thanh Huyền một chuyện từng cái cáo tri Thái Ất chân nhân, nghe được Thạch Cơ Nương Nương rõ ràng còn có môn nhân, Thái Ất chân nhân cũng là thần sắc biến đổi, không khỏi véo chỉ tính toán, lại chỉ cảm thấy Thiên Cơ Hỗn Độn, cái gì cũng coi như không đi ra, sau một lát cũng đành phải buông tha cho.



"Cái này Thải Vân Đồng nhi thụ ngươi Càn Khôn Quyển về sau nếu là có Thạch Cơ chậm chễ cứu chữa, có lẽ còn có thể không ngại, thế nhưng mà Thạch Cơ đã chết, như thế nào còn có thể còn sống sót đâu rồi, quái tai quái tai." Thái Ất chân nhân nghi ngờ nói.



Một lát sau, nghĩ không ra cái như thế về sau Thái Ất chân nhân lắc đầu, "Bỏ đi bỏ đi bỏ đi, đã Thạch Cơ còn có môn nhân tại thế, những cái kia hứa ngoại vật là trả lại cho hắn cũng không có gì đáng ngại, ngươi mà lại đi thôi." Nói xong Thái  Ất chân nhân ném ra ngoài lưỡng vật rơi vào Na Tra trong ngực, đúng là cái kia Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu cùng Bát Quái Long Tu Mạt.



Na Tra tiếp nhận lưỡng vật, hướng Thái Ất chân nhân ủi chắp tay nói: "Sư phó, đợi đệ tử cứu Võ Thành Vương một nhà về sau, cái kia Thanh Huyền đạo nhân cần phải?"



"Chính ngươi nhìn xem xử lý a, nếu là có thể, người nọ giữ lại cũng là tai họa, nếu không phải thành, chính là Thiên Tiên cũng trở mình không ra bao nhiêu sóng gió đến, bao nhiêu hai giáo một nhà tình nghĩa tại, ta cũng không nên đuổi tận giết tuyệt, ngươi đi đi." Thái Ất chân nhân khoát tay áo, có chút trách trời thương dân nói.



Nếu là Dương Thanh Huyền nghe thế lời nói, sợ là muốn chửi ầm lên Thái Ất chân nhân dối trá rồi, xem lời này nói, có thể giết liền giết, giết không được coi như xong, cái này cũng có thể gọi nhớ hai giáo một nhà tình nghĩa, quả thực tựu là đã muốn làm mỗ mỗ còn muốn lập đền thờ, vẫn cứ một mực nói một bộ trách trời thương dân bộ dạng, có thể thấy được hắn dối trá rồi.



Na Tra nghe vậy gật gật đầu, trong mắt cũng là hiện lên một tia sát ý, mang theo lưỡng vật liền hướng Kim Kê Lĩnh mà đi.

==================================================

=== Chương 23: Tính toán (#23) ===

Người đăng: AcmaKent

Kim Kê Lĩnh một chỗ cự nham phía trên, Dương Thanh Huyền hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ suy nghĩ viễn vong đồng dạng, đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió theo phía sau truyền đến, đối với cái này, Dương Thanh Huyền tựa hồ không hề phát giác đồng dạng, lập tức cái kia phá không chi vật muốn đánh trúng Dương Thanh Huyền, đã thấy một hồi Huyền Hoàng hào quang hiện lên, một phương khăn gấm đón gió bên cạnh trường, đem cái kia phá không chi vật đều nhét vào khăn trong.



Nhưng vào lúc này, Dương Thanh Huyền hai mắt mở ra, một đạo Linh quang tại trong mắt hiện lên, lập tức cười nói: "Lý đạo hữu quả thật thần tốc, Phong Hỏa Luân ngày đi 3000, quả nhiên là lại để cho bần đạo bội phục bội phục."



Theo Dương Thanh Huyền tiếng cười rơi xuống, là Na Tra từ trên trời giáng xuống thân ảnh, chỉ thấy Na Tra sắc mặt lạnh như băng, thanh âm coi như theo Cửu U chi địa mà đến đồng dạng lạnh như băng, "Hừ, thứ đồ vật đã cho ngươi rồi, còn không mau thả Võ Thành Vương một nhà."



"Lý đạo hữu yên tâm, bần đạo một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, Hoàng thị một môn bất quá phàm trần tục tử, Lý đạo hữu còn lo lắng bần đạo gây bất lợi cho bọn họ không thành." Dương Thanh Huyền không chút nào để ý Na Tra cái kia cơ hồ muốn tràn ra tới sát ý, nhàn nhạt cười, tiện tay đánh ra một cái pháp quyết, liền thấy kia vây quanh Hoàng thị một môn khôn cùng Hoa Hải lập tức biến mất không còn, hóa thành một chỉ phí cái giỏ rơi vào Dương Thanh Huyền lòng bàn tay.



Gặp Dương Thanh Huyền thả Hoàng thị một môn, Na Tra lập tức thở dài một hơi, đồng thời một đôi đại trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, dùng trong tay Hỏa Tiêm Thương chỉ vào Dương Thanh Huyền nói:



"Ngươi cái này dư nghiệt ngược lại là rất có danh dự, chẳng lẽ lại sẽ không sợ ta cứu Hoàng thị một môn về sau muốn tính mệnh của ngươi không thành, ngươi hôm nay tuy nói chứng nhận tựu Thiên Tiên, nhưng ta như muốn giết ngươi, như trước dễ như trở bàn tay, ngươi tựu không lo lắng hay sao?"



"Đa tạ Lý đạo hữu quan tâm, bần đạo mặc dù tu vi thấp, lại cũng không phải là không có phòng thân thủ đoạn, bần đạo chi tại Lý đạo hữu, tuy chỉ là gà đất chó kiểng tồn tại, thế nhưng mà bần đạo đã dám đến một hồi Lý đạo hữu, như thế nào lại không có chuẩn bị, nếu là Lý đạo hữu muốn giết bần đạo, bần đạo tự nhiên không có còn sống khả năng, chỉ là Lý đạo hữu, tại động thủ trước khi, bần đạo khuyên ngươi xem trước một chút Hoàng thị một môn nói sau."



Đối với Na Tra uy hiếp, Dương Thanh Huyền lại coi như hoàn toàn không quan tâm đồng dạng, một bộ đã tính trước bộ dạng.



Nghe được Dương Thanh Huyền lời nói, Na Tra lập tức sắc mặt biến hóa, chẳng lẽ lại trên tay mình người là giả không thành, thế nhưng mà cẩn thận điều tra về sau, cái này mười một người xác thực là Hoàng thị một môn đúng vậy, hơn nữa cũng cũng không phải gì đó Huyễn thuật biến thành, như vậy Dương Thanh Huyền làm sao có thể như vậy nắm chắc khí đâu?



Hồ nghi nhìn Dương Thanh Huyền, Na Tra nhưng lại càng chí cốt tâm kiểm tra lên Hoàng thị một môn đến, cái này một tra, Na Tra lập tức phát hiện không đúng, cái này Hoàng thị một môn thần hồn rõ ràng thiếu đi một khối, hơn nữa tại hắn thần hồn chung quanh còn vây quanh một tầng thấy không rõ chú văn, chăm chú bám vào hắn thần hồn phía trên.



Mặc dù Na Tra nhìn không ra đây là cái gì, thế nhưng mà êm đẹp, thần hồn thiếu đi một khối, còn nhiều thêm một cái mình cũng khán bất chân thiết phù  văn, mặc cho ai cũng biết tuyệt đối có vấn đề.



Gặp Na Tra biến sắc, Dương Thanh Huyền đã biết rõ Na Tra phát hiện thủ đoạn của mình, lập tức cười nói: "Chắc hẳn Lý đạo hữu cũng đã nhìn ra, bần đạo bổn sự khác không có, nhưng là đối với mấy cái phàm nhân, vẫn có thể làm ra chút ít thủ đoạn, Lý đạo hữu nếu muốn giết bần đạo, bần đạo tự nhiên thường thường không có còn sống khả năng."



"Chỉ có điều đáng tiếc a, bần đạo nếu là thân chết rồi, sợ là cái này Hoàng thị một môn tánh mạng, hắc hắc, chắc hẳn hậu quả như thế nào cũng không cần bần đạo nhiều lời, đương nhiên, bần đạo cái này thuật pháp cũng không coi là cái gì, chỉ là Lý đạo hữu tuy thần thông quảng đại, nhưng theo bần đạo hiểu rõ, Lý đạo hữu tại Kỳ Môn dị thuật phương diện tựa hồ cũng không đọc lướt qua a."



"Ngươi đã sớm tính toán tốt rồi." Na Tra sắc mặt tái nhợt nhìn xem Dương Thanh Huyền nói ra, nhìn nghiến răng nghiến lợi bộ dạng, nếu không là cố kỵ Dương Thanh Huyền hạ tại Hoàng thị một môn trên người thuật pháp, sợ là giờ phút này đã động thủ.



Chính như Dương Thanh Huyền chỗ nói như vậy, Na Tra tuy nói thần thông quảng đại, sức chiến đấu cực cao, thế nhưng mà tại thuật pháp phương diện, sợ là một cái không Tiên đạo người đều không nhất định yếu hơn hắn, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền xuất thân Tiệt giáo, Tiệt giáo xưa nay các loại Kỳ Môn dị thuật tầng tầng lớp lớp, bởi vậy Na Tra tuy nóng giờ phút này hận không thể giết Dương Thanh Huyền, nhưng cố kỵ Hoàng thị một môn, lại cũng chỉ có thể ném chuột sợ vỡ bình, có thể làm chỉ là hung dữ nhìn xem Dương Thanh Huyền mà thôi.



Đối với Na Tra trong mắt cái kia nồng đậm đến mức tận cùng sát ý, Dương Thanh Huyền nhưng lại tuyệt không quan tâm, phản chính tự mình cùng Na Tra tầm đó tựu tính toán không phải không chết không ngớt cũng không kém là bao nhiêu, nếu không phải đối phương hậu trường quá ngạnh, chính mình căn bản cầm hắn hết cách rồi, cũng không dùng đến như vậy tính toán thủ đoạn không phải.



"Lý đạo hữu thần thông quảng đại, bần đạo vì cái gì chẳng qua là cầm lại ân sư bản thể Linh khu, cũng không khó xử Lý đạo hữu ý tứ, Lý đạo hữu nhưng có thể yên tâm, chỉ cần bần đạo bình an hội núi, Hoàng thị một môn trên người thuật pháp bần đạo cuối cùng giải trừ, Lý đạo hữu nếu không phải tín, bần đạo còn có thể hướng Thiên đạo thề, không biết Lý đạo hữu định như thế nào?"



Nhìn xem Dương Thanh Huyền khí định thần nhàn, một bộ đoán chừng bộ dáng của mình, Na Tra khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng bây giờ là cố kỵ Hoàng thị một môn cả nhà tánh mạng, càng nghĩ, chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn Dương Thanh Huyền liếc.



"Tốt, lần này ta nên tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi cho ta nhớ kỹ, nếu là lần sau phạm tại ta trong tay, cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình, ngươi cút đi." Na Tra phất phất tay nói.



Mặc dù sớm đã biết rõ Na Tra hội đáp ứng, nhưng là Dương Thanh Huyền đến cùng hay là lo lắng cái này Sát Thần có thể hay không cuối cùng không để ý Hoàng thị một môn chết sống cũng phải cùng chính mình động thủ, coi như mình mưu đồ nhiều năm đã sớm có sách lược vẹn toàn, sợ là cũng muốn nhắm trúng một thân phiền toái. Giờ phút này gặp Na Tra đến cùng phát triển không ít, không phải mười hai năm lúc trước cái gì đều không để ý ngoan đồng Sát Thần rồi, Dương Thanh Huyền cũng lập tức thở dài một hơi.



"Tốt, Lý đạo hữu quả nhiên sảng khoái, Lý đạo hữu yên tâm, đợi ta trở lại trong núi, nhất định đem hắn thuật pháp giải trừ, như có vi phạm, đương trời tru đất diệt, cáo từ." Dương Thanh Huyền nói xong, lập tức hóa thành một đạo độn quang hướng Khô Lâu Sơn mà đi.



Lại nói Dương Thanh Huyền chính là một đóa Thải Vân đạo, độn pháp phía trên mặc dù so không được Đại Bằng vỗ cánh, Phong Hỏa Luân ngày đi 3000 chi lưu, nhưng kết hợp được Tam Thanh pháp môn cùng bản thân thuộc tính, ngược lại coi như là trong hồng hoang nói được qua đi độn pháp rồi, bất quá mấy ngày công phu, liền về tới Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động. Nhìn trước mắt quen thuộc động phủ, Dương Thanh Huyền lập tức thở dài một hơi.



Lại nói bên kia, đợi Hoàng thị một môn trên người thuật pháp tiêu tán về sau lập tức thở dài một hơi, trở lại Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động liền đem việc này nói cho Thái Ất chân nhân.



Thái Ất chân nhân nghe xong nhưng lại lắc đầu, "Ngươi cũng là bị cái kia Thanh Huyền đạo nhân tính kế, cái này nơi đó là cái gì thuật pháp, chẳng qua là hắn dùng Hoàng thị một môn thần hồn khiến một cái Chướng Nhãn pháp, cái kia chú văn tựu là Hoàng thị một môn thiếu khuyết cái kia một khối thần hồn mà thôi, ngươi nếu là lúc ấy giết hắn đi, Hoàng thị một môn cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào."



Nghe nói như thế, Na Tra lập tức sắc mặt trầm xuống, đối với Dương Thanh Huyền hận ý có thể nói lập tức đột phá phía chân trời rồi, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro, thần hồn giáng chức chi Cửu U phía dưới, thụ Địa Hỏa nung khô..

==================================================

=== Chương 24: Hoàn lại nhân quả (#24) ===

Người đăng: AcmaKent

Trở lại Bạch Cốt động, nhìn xem Mã Nguyên chỗ thạch thất bên ngoài cấm chế còn tại, nghĩ đến hôm nay bất quá hơn hai năm qua đi, chắc hẳn Mã Nguyên chưa đem cái kia mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch luyện chế hoàn tất, Dương Thanh Huyền cũng tựu nhìn thoáng qua liền trở lại chỗ ở mình trong thạch thất.



Trở lại thạch thất, bố trí xuống cấm chế về sau Dương Thanh Huyền vội vàng theo Bát Quái Vân Quang Mạt trong thả ra hai dạng đồ vật đến, giống nhau là một khối toàn thân Thanh sắc cự thạch, Linh quang lập loè, nhiều lần Linh khí vờn quanh, xem xét tựu vật phi phàm, đúng là Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu, mà đổi thành đồng dạng thì là một phương khăn gấm, thoạt nhìn cùng Bát Quái Vân Quang Mạt bộ dáng gần, đã thấy Long Văn hộ thân, phun ra nuốt vào Linh khí, thật là Huyền Kỳ.



Nhìn Bát Quái Long Tu Mạt liếc Dương Thanh Huyền liền đem hắn để ở một bên, cái này Bát Quái Long Tu Mạt chính là Thạch Cơ Nương Nương phỏng theo Bát Quái Vân Quang Mạt chỗ luyện chế Hậu Thiên Linh Bảo, có thể nói là Thạch Cơ Nương Nương vô số thời đại trong lợi hại nhất pháp bảo, tuy nói bất nhập Tiên Thiên, nhưng là tại công phạt chi lực bên trên nhưng lại so Bát Quái Vân Quang Mạt còn muốn tới lợi hại ba phần.



Bất quá cái này Bát Quái Long Tu Mạt mặc dù lợi hại, tại Dương Thanh Huyền trong mắt nhưng lại xa xa không có Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu đến trọng yếu, mấy năm này Dương Thanh Huyền âm thầm mưu đồ, vì chính là cái này Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu.



Không nói đến cái này bản thể Linh khu đối với Dương Thanh Huyền mà nói còn có trọng dụng, nói thẳng đây là Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu, với tư cách Thạch Cơ Nương Nương đệ tử Dương Thanh Huyền cũng cần cầm lại đến.



Nhìn xem cái này khối Thanh Thạch, Dương Thanh Huyền bình tĩnh đạo tâm nhịn không được một hồi kích động, hắn biết rõ, đây là cùng Thải Vân đồng tử hợp làm một thể về sau dẫn theo tự nhiên phản ứng, vội vàng niệm động Chân Ngôn đem vẻ này xao động bình phục, đợi đến lúc lần nữa mở mắt ra thời điểm, Dương Thanh Huyền trong mắt lập tức Thanh Minh một mảnh, không thấy bất cứ ba động gì.



Cung kính đưa trong tay Thanh Thạch đặt trên bồ đoàn, Dương Thanh Huyền hướng phía Thanh Thạch quỳ xuống, sắc mặt cung kính nghiêm nghị, tay hướng trên mặt đất vung lên, lập tức vê đất thành hương, ba chi hương bị điểm đốt, ba trụ khói xanh giống như trùng thiên chi trụ đồng dạng thẳng tắp hướng lên.



Đem ba chi hương từng cái cắm ở Thanh Thạch trước mặt, Dương Thanh Huyền yên lặng dập đầu phía dưới đi, ba quỳ chín khấu về sau, cất cao giọng nói: "Bất tài đệ tử Thải Vân đồng tử, hệ ân sư Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương làm phép chỉ đạo, sau do sư bá Nhất Khí Tiên Mã Nguyên thay sư thu đồ, nay tại Càn Nguyên Sơn một hệ đoạt lại sư tôn bản thể Linh khu, dùng tế sư tôn trên trời có linh thiêng."



Theo Dương Thanh Huyền thoại âm rơi xuống, cái kia ba trụ khói xanh lập tức hóa thành giống như bị người dẫn dắt đồng dạng, nhao nhao dũng mãnh vào Thanh Thạch bên trong, giữa không trung, ẩn ẩn vang lên một hồi sấm sét đồng dạng, Dương Thanh Huyền lập tức cảm giác quanh thân tựa hồ dễ dàng rất nhiều đồng dạng, trong kinh mạch kia bức nhét địa phương lập tức thông, trong động Linh khí lập tức chạy dâng lên.



Cảm nhận được đây hết thảy, Dương Thanh Huyền lập tức sắc mặt vui vẻ, bất chấp chính mình còn quỳ tại, vội vàng ngồi xếp bằng mà bắt đầu vận chuyển pháp môn.



Chỉ thấy cái kia nồng đậm Linh khí coi như nuốt trôi biển hấp đồng dạng dũng mãnh vào Dương Thanh Huyền trong thân thể, Dương Thanh Huyền biết rõ, cái này là bởi vì chính mình quanh thân nhân quả diệt hết, vốn là đen tối bệ thần lập tức Thanh Minh, cái này mới đưa đến chính mình trì trệ không tiến tu vi lập tức đã nhận được tăng lên, cái này mới đưa đến loại này dị tượng xuất hiện.



Cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh Linh khí giống như sông lớn chi thủy đồng dạng kéo dài không dứt, Dương Thanh Huyền lúc này ôm nguyên thủ một, dốc lòng tu hành.



Chỉ thấy Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, bởi vì khổng lồ kia Linh khí dũng mãnh vào, toàn bộ thần hồn thức hải lập tức làm lớn ra không biết bao nhiêu, cái kia nồng đậm Linh khí tại trong thức hải trào lên bắt đầu khởi động, hóa thành đóa đóa tường vân, tí ti Linh Vũ rơi xuống, vốn là bởi vì mở rộng mà làm cho khô cạn thần hồn thức hải lập tức tràn đầy.



Đột nhiên, cái kia thần hồn thức hải một hồi rung rung, chỉ thấy chân nguyên Linh lực rót thành nước biển chấn động, Bích Ba phiên cổn, kim quang bốn phía, chỉ thấy ba đóa kim quang bốn phía Kim Liên theo trên biển bay lên, Kim Liên lay động, chỉ thấy điểm một chút sinh cơ giống như sao lốm đốm đầy trời đồng dạng tại Kim Liên phiêu đãng.



Kim Liên lay động về sau, năm đạo luyện không lập tức coi như Giao Long Xuất Hải đồng dạng tại trong nước biển xông ra, ở đằng kia ánh huỳnh quang tinh hải bên trong lao nhanh bay múa, thời gian dần trôi qua, năm đạo luyện không Luân Chuyển biến hóa, phân xích huyền bạch xanh vàng ngũ sắc, ngũ sắc Linh khí quay chung quanh ba đóa Kim Liên, Dương Thanh Huyền lập tức cảm giác thần hồn chấn động mạnh.



Vừa lúc đó, Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải cái kia Tam Thanh kinh văn thời gian dần qua hiện ra đến, không biết từ lúc nào, cái kia kinh văn tựa hồ bị người niệm động bình thường, khởi điểm thanh âm nhỏ nhất, thời gian dần trôi qua thanh âm càng ngày càng lớn, cuối cùng nhất kinh văn thanh âm đã to như tiếng sấm, chấn động trong thức hải hồ nước thoải mái phập phồng, vô số Kim sắc viên bi cuối cùng mãnh liệt co rụt lại, cuối cùng một cái tiểu mặt trời đột nhiên xuất hiện ở đằng kia đóa Kim Liên phía trên, nổ bắn ra không gì sánh kịp sáng chói kim quang, thức hải thoáng cái lại làm lớn ra vô số lần.



Tối tăm bên trong, Dương Thanh Huyền bỗng nhiên cảm giác được chính mình tựa hồ có thể cảm nhận được trong động Linh khí biến ảo, cái kia một giọt giọt nước tại rơi xuống thời điểm, xoay tròn biến hóa, hắn Linh quang chớp động, sinh cơ biến hóa, đều ở nhất niệm tự định giá.



Thời gian dần qua, Dương Thanh Huyền thần niệm xâm nhập đại địa, cảm thụ được đại địa một hít một thở, phun ra nuốt vào tầm đó, cảm thụ được trên mặt đất con kiến chậm rãi bò động lúc nhỏ vụn  tiếng vang, tại dưới mặt đất, con giun nhúc nhích thời điểm chấn động thanh âm, một cây gốc Tiểu Thảo bộ rễ hướng phía ngoại bộ kéo dài xúc cảm.



Hoa nở hoa tàn, xuân đi thu đến, một năm về sau, Dương Thanh Huyền chỉ cảm thấy nghe được trong cơ thể mình tựa hồ truyền đến một tiếng vang nhỏ, cả người lập tức mở hai mắt ra, trong mắt một đạo ánh sáng hiện lên, cả người thoạt nhìn tựa hồ có cái gì không giống với lúc trước, rồi lại coi như cũng không có gì cải biến.



Cảm thụ được thân thể của mình cải biến, Dương Thanh Huyền lập tức vui vẻ, khó trách người tu đạo đối với nhân quả như vậy kiêng kị, trên cơ bản một có cơ hội đều nhất định phải đi hoàn lại nhân quả, đây cũng là vì cái gì đời sau nhiều như vậy yêu tinh hạ giới, Tiên Tử lâm trần gả cho phàm nhân dẫn xuất một đoạn đoạn báo ân câu chuyện, đều là vì vậy.



Chỉ sợ không chỉ là bởi vì nhân quả quấn thân hội làm cho thân tử đạo tiêu, cái này hoàn lại nhân quả về sau cũng chống đỡ mà vượt vô số thời đại khổ tu sợ là cũng là như thế, dù sao một phàm nhân sống dù thế nào lâu cũng không quá đáng bách niên mà nói, bách niên, đối với một người tu luyện thành công tu sĩ mà nói bất quá một lần nhập định mà thôi.



Dùng trăm năm thời gian đến hoàn lại nhân quả không chỉ có có thể hoàn lại nhân quả, còn có thể tu vi tiến nhanh, còn không có bao nhiêu nguy hiểm, có thể nói lại có lợi nhất bất quá rồi.



Dương Thanh Huyền sở dĩ muốn đoạt lại Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu, vì chính là hoàn lại chính mình cùng Thạch Cơ Nương Nương ở giữa thầy trò nhân quả, hôm nay nhân quả vừa đi, giam cầm chính mình cái kia chút ít tối nghĩa tiêu tán, Dương Thanh Huyền một lần hành động đột phá, bước vào Huyền Tiên chi cảnh, mặc dù hay là không coi là cái gì cao thủ, nhưng là chỉ cần bất loạn đến, dưới bình thường tình huống cũng sẽ không có nguy hiểm gì rồi, có thể nói đến bây giờ mới thôi, Dương Thanh Huyền tánh mạng mới xem như đã có bảo đảm.



Cảm thụ được trong thân thể bắt đầu khởi động cường đại Linh lực, Dương Thanh Huyền lập tức thở dài một hơi, qua nhiều năm như vậy, chính mình rốt cục đã có bảo vệ tánh mạng bổn sự, là lại đối mặt Na Tra, mặc dù mình hay là đánh không lại, nhưng là nếu như một lòng muốn chạy, có lẽ hay là hiểu rõ..

==================================================

=== Chương 25: Linh Thạch (#25) ===

Người đăng: AcmaKent

Đem tu vi vững chắc về sau, Dương Thanh Huyền liền triệt hồi cấm chế đi ra ngoài, vừa bước ra thạch thất, liền gặp Mã Nguyên dĩ nhiên ngồi trong động nhìn mình.



Nhìn xem Dương Thanh Huyền đi ra, Mã Nguyên lập tức sững sờ, một đôi mắt cơ hồ muốn trừng đi ra, "Thanh Huyền Đồng nhi, ngươi, ngươi chứng nhận tựu Huyền Tiên vị rồi, chẳng lẽ lại ngươi, ngươi đã giải quyết xong nhân quả hay sao?"



Không nên trách Mã Nguyên khiếp sợ, muốn Dương Thanh Huyền mười năm trước bất quá Thiên Tiên, ngày nay cũng đã chứng nhận tựu Huyền Tiên, tốc độ như vậy cũng đừng có nói hiện tại rồi, coi như là thời kỳ Thượng Cổ cũng là cực nhanh, hơn nữa Mã Nguyên rất rõ ràng, Dương Thanh Huyền cũng không có phục dụng cái gì không dậy nổi thiên tài địa bảo, mười năm công phu từ phía trên tiên chứng nhận tựu Huyền Tiên, loại tốc độ này quả thực không dám tin.



Lại nói tiếp không riêng gì Mã Nguyên, mà ngay cả Dương Thanh Huyền mình cũng rất là khiếp sợ, bất quá người trong nhà hiểu nhà mình sự tình, đem so sánh với Mã Nguyên, Dương Thanh Huyền bao nhiêu biết rõ tại sao mình có thể nhanh như vậy tiến giai Huyền Tiên, chính mình ngày đó bởi vì Thạch Cơ Nương Nương bản thể Tinh Nguyên cải tạo tư chất không nói, Thạch Cơ Nương Nương không ít Tinh Nguyên còn tàn lưu tại trong cơ thể của mình.



Bình thường những này Tinh Nguyên tự nhiên không có có bao nhiêu tác dụng, thế nhưng mà đã đến thời khắc mấu chốt, những này Tinh Nguyên sẽ dũng mãnh tiến ra chuyển hóa làm tu vi của mình, tăng thêm qua nhiều năm như vậy Thạch Cơ Nương Nương tích góp từng tí một xuống thiên tài địa bảo quả thực là bị Dương Thanh Huyền trở thành cơm đến ăn hết, một mực tích góp từng tí một trong cơ thể, cái này mới có lúc này đây bay vọt.



Bất quá Dương Thanh Huyền cũng tinh tường, những Tinh Nguyên đó tại chính mình tiến giai Huyền Tiên về sau đã tiêu hao hầu như không còn rồi, trừ phi bất quá cái gì không được thiên tài địa bảo, như là Tiên Thiên Linh Căn chi lưu, mình muốn đột nhiên tăng mạnh cơ hồ là không thể nào.



Lại nói tiếp nếu như không phải những Tinh Nguyên đó, giờ phút này Dương Thanh Huyền coi như là tiến giai Huyền Tiên, sợ là cũng muốn khổ tu mấy chục năm mới có thể vững chắc tu vi, chỗ đó giống như bây giờ, chính là một năm công phu liền đem tu vi vững chắc tại Huyền Tiên sơ kỳ.



"Khởi bẩm sư bá, đệ tử lần này xuống núi nhưng lại được rồi một phen cơ duyên, giải quyết xong nhân quả, lúc này mới có thể tu vi tiến nhanh." Dương Thanh Huyền hướng phía Mã Nguyên đánh nữa một cái chắp tay, sau đó liền đem chính mình xuống núi mấy năm này chuyện đã xảy ra từng cái nói cho Mã Nguyên, kể cả chính mình tính toán Na Tra sự tình, trừ mình ra tiếp tục mưu đồ sự tình bên ngoài, trên căn bản là không rõ chi tiết, từng cái cáo tri Mã Nguyên.



Biết được Dương Thanh Huyền dùng Hoàng thị một môn tánh mạng uy hiếp, còn đùa nghịch Na Tra một thanh, Mã Nguyên lập tức cười to, "Ha ha ha, tốt, tốt, ta quả thật không có nhìn lầm ngươi, Thanh Huyền Đồng nhi ngươi rất tốt, bất quá ngươi cũng không tránh khỏi quá mức lớn mật chút ít, nếu là như như lời ngươi nói, cái kia Na Tra chính là Huyền Tiên hậu kỳ tu vi, lại có Càn Nguyên Sơn một đám pháp bảo, là ta muốn còn hơn hắn cũng muốn không phải một phen thủ đoạn, ngươi lại chính diện tính toán tại nàng, nếu là hắn không quan tâm xuất thủ có thể làm sao bây giờ."



"Ngày sau gặp được chuyện như vậy, ngươi hay là cẩn thận tốt hơn, ngươi lần này có thể lừa gạt được rồi hắn Na Tra, ngày sau đối mặt những lão gia hỏa kia, sợ là lừa gạt không qua a." Mã Nguyên nhịn không được đề điểm đạo.



Dương Thanh Huyền tự nhiên biết rõ Mã Nguyên cái này là vì mình tốt, cũng không cãi lại, vội vàng đồng ý.



Kỳ thật, Dương Thanh Huyền có làm sao có thể to gan như vậy đâu rồi, cái gọi là quân tử không nhịn được việc nhỏ, Dương Thanh Huyền tại hiện đại càng là làm quốc tế đạo tặc, nhất cẩn thận bất quá rồi, ngày ấy đối mặt Na Tra cũng không phải Dương Thanh Huyền bản thân, mà là một cỗ phân thân mà thôi, là bị Na Tra đánh giết, Dương Thanh Huyền cũng không quá đáng thụ một chút thương mà thôi.



Lại nói tiếp đây là Dương Thanh Huyền trong thức hải cái kia Thái Thanh pháp môn bên trong ghi lại, xem như Lão Tử Nhất Khí Hóa Tam Thanh phiên bản đơn giản hóa, tăng thêm Dương Thanh Huyền bản thể chính là một đóa thất sắc Thải Vân, bực này pháp môn luyện cũng càng vi dán hợp nhất chút ít, bằng không Dương Thanh Huyền thật đúng là không dám chính diện đối mặt Na Tra bực này Sát Thần.



Đương nhiên, loại chuyện này Dương Thanh Huyền tự nhiên không dám nói cho Mã Nguyên, nếu không chính mình giải thích thế nào cái này Thái Thanh bí pháp, bởi vậy chỉ là thành thành thật thật địa nghe Mã Nguyên lời nói.



Đem Dương Thanh Huyền cũng không có bởi vì tính kế Na Tra một thanh tựu dương dương đắc ý, cũng không có bởi vì tiến giai Huyền Tiên tựu tự cao tự đại, Mã Nguyên cũng nhịn không được nữa trong nội tâm âm thầm gật đầu, lại nói tiếp vài câu về sau đã nói nói: "Tốt rồi, ngươi hôm nay chứng nhận tựu Huyền Tiên, cũng không tính là cái gì tiểu tu sĩ rồi, đây là ngươi nắm ta luyện chế mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch, ngươi mà lại nhìn xem, hợp không hợp dùng, nếu không phải dùng chung, ta còn muốn nghĩ biện pháp."



Nói xong Mã Nguyên ném ra một chỉ da hươu túi, Dương Thanh Huyền vội vàng nhận lấy, thần thức quét qua, mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch không nhiều không ít nằm ở trong túi.



Dương Thanh Huyền vội vàng chắp tay, "Đa tạ sư bá."



"Ngươi ta tầm đó, không cần nói cảm ơn, chỉ cần ngươi cảm thấy làm gì dùng thì tốt rồi, ngươi như là đã giải quyết xong nhân quả, liền hảo hảo ở tại trong núi tu hành, cũng tốt sớm ngày chứng nhận tựu Kim Tiên Đạo Quả, cho đến lúc đó, cũng không uổng công ta cùng ngươi sư tương giao một hồi rồi." Mã Nguyên khoát khoát tay, hồ đồ không thèm để ý nói.



Nghe nói như thế, Dương Thanh Huyền nhưng lại mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, do dự trong chốc lát về sau mới vừa nói nói: "Sư bá, đệ tử ngày nay tuy nói dĩ nhiên giải quyết xong nhân quả, nhưng cái này nhân quả nhưng lại không toàn bộ tiêu tán, sợ là tại đây trên núi không được ở lâu a."



"Cái này?" Nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, Mã Nguyên lập tức sững sờ, không rõ cái này Dương Thanh Huyền như là đã cầm lại Thạch Cơ Nương Nương bản thể Linh khu, lại tế bái hoàn tất, có thể nói là đã giải quyết xong cùng Thạch Cơ Nương Nương ở giữa tình thầy trò, như thế nào hội còn không có giải quyết xong nhân quả đâu?



Đây cũng là cùng cái kia Phong Thần bảng có liên quan rồi, Mã Nguyên mặc dù biết được Phong Thần sự tình, lại chỗ đó có thể cùng Dương Thanh Huyền so sánh với, Dương Thanh Huyền nhưng lại biết là Thạch Cơ Nương Nương chính là trên bảng nổi danh, chính mình chính là Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ Thải Vân đồng tử, án lấy nguyên lấy mà nói, cũng hẳn là nên đã chết mới đúng.



Thế nhưng mà hôm nay chính mình mặc dù còn sống, nhưng là nếu không phải có thể hoàn thành sát giới lời nói, sợ là không thể thiếu hướng Phong Thần bảng bên trên đi một lần rồi, dù sao cái kia Phong Thần bảng bên trên bỏ 365 vị chính thần Thần Vị bên ngoài, còn có bốn vạn tám ngàn tôn phụ thần Thần Vị, cái này Thải Vân đồng tử mới là Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đồng tử, là cái kia chính thần vị vô duyên, chắc hẳn đã ở bốn vạn tám ngàn phụ thần liệt kê.



Nếu là lúc trước lời nói, chỉ sợ Dương Thanh Huyền còn  không rõ ràng lắm, nhưng là hôm nay hắn chứng nhận tựu Huyền Tiên vị, thông hiểu Thiên Cơ, tuy nói hôm nay cơ hỗn loạn, cái gì cũng không coi là, nhưng là Dương Thanh Huyền đến từ đời sau, lần này suy luận phía dưới, lại cũng có thể nhìn thấy một tia Thiên Cơ, nếu không phải có thể tìm người thay mình thượng bảng lời nói, chỉ sợ cuối cùng nhất mình cũng tránh khỏi Phong Thần bảng bên trên đi một lần.



Cho nên Dương Thanh Huyền tuyệt đối sẽ không trên chân núi khổ tu, là không có tình huống như vậy, Dương Thanh Huyền cũng có lẫn vào một cước Phong Thần tâm tư, lại càng không muốn hôm nay đã tránh không khỏi, tự nhiên càng không khả năng không quan tâm rồi, chính mình biết rõ Phong Thần tiến trình, chỉ cần sớm làm mưu đồ, vị so sống không được đến.



Mã Nguyên nhưng lại không biết Dương Thanh Huyền trong nội tâm suy nghĩ, nghe vậy nói: "Mà thôi, đã như vầy, ta cũng không ngăn cản ngươi, ngươi ngày nay tu vi cũng xem là tốt, mọi sự cẩn thận nên không ngại, nếu đang có chuyện, rồi trở về tìm ta là.".

==================================================

=== Chương 26: Trở về Tị Thủy Quan (#26) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Dương Thanh Huyền được cái kia mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch về sau, trong núi tu hành mấy tháng vừa rồi cáo biệt Mã Nguyên mà đi, lần này, Dương Thanh Huyền mục tiêu như cũ là Tị Thủy Quan.



Mới vừa tới đến Tị Thủy Quan, Dương Thanh Huyền liền cảm giác Tị Thủy Quan hào khí cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, toàn bộ Tị Thủy Quan bên trong năm bước một trạm canh gác, mười bước một cương vị, đề phòng sâm nghiêm, tất cả mọi người cảm giác thần kinh sụp đổ chăm chú, tựa hồ một giây sau muốn đứt đoạn đồng dạng.



Tổng binh trong phủ, Hàn Vinh trên mặt vẻ buồn rầu xem lấy trong tay chiến báo, lúc này, một cái môn nhân vội vàng mà đến, "Đại nhân, đại nhân, quân sư trở lại rồi, quân sư trở lại rồi."



Nghe nói như thế, Hàn Vinh quá sợ hãi, lại nói trước khi, Dương Thanh Huyền tự nói bản thân cơ duyên tại Kim Kê Lĩnh, kết quả vừa đi không bao lâu, cái kia Na Tra liền giết tiến vào Tị Thủy Quan, cái này không khỏi lại để cho Hàn Vinh âm thầm nói thầm cái này Dương Thanh Huyền có phải hay không đã biết cái gì, lúc này mới sớm chạy trốn, thêm chi Dương Thanh Huyền đã ở vi trở về, là dùng Hàn Vinh đối với Dương Thanh Huyền tựu là cố ý chạy trốn tâm thần phẫn hận.



Ngày nay nghe được môn nhân nói Dương Thanh Huyền trở về, Hàn Vinh vốn là liền không được tốt lắm tâm tình nhưng lại càng phát ra phẫn uất, sắc mặt cũng là lập tức chìm xuống đến, nhưng Dương Thanh Huyền rốt cuộc là tu đạo thành công tu sĩ, Hàn Vinh trên mặt hiện lên vài phần do dự, đến cùng hay là đứng dậy đi ra ngoài nghênh đón rồi.



Cái này vừa ra khỏi cửa, liền gặp Dương Thanh Huyền như cũ là Thanh Y đạo bào, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, chỉ lúc trước nếu vẫn chưa bỏ đi đồng tử thái độ lời nói, ngày nay dĩ nhiên thân cao tám thước, phong lưu phóng khoáng, một bộ có đạo Toàn Chân bộ dạng, nơi nào còn có nửa điểm đồng tử thái độ.



Gặp Dương Thanh Huyền cải biến to lớn như thế, Hàn Vinh lập tức kinh hãi, vốn là còn tồn lấy vài phần hưng sư vấn tội tâm tư giờ phút này cũng bị kinh ngạc chỗ thay thế.



Trái lại Dương Thanh Huyền, đem Hàn Vinh đi ra nghênh đón vội vàng đánh nữa cái chắp tay: "Từ biệt mấy năm, Tổng binh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hay không, không biết lấy Tị Thủy Quan có thể là xảy ra chuyện gì, bần đạo sao gặp từng nhà đóng cửa, trên đường người đi đường thần thái trước khi xuất phát vội vàng, sở hữu tư nhân vẻ sầu lo a."



"Quân sư có chỗ không biết, ngày ấy quân sư đi rồi, liền có một ít đem, tự nói chính là Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động Thái Ất chân nhân đệ tử Na Tra, phụng sư mệnh tới cứu phản tặc Hoàng Phi Hổ, chẳng những cứu được Hoàng thị cả nhà rời đi, là Dư phó tướng cũng bị khởi đả thương, hội Bồng Lai chữa thương đi."



Nói xong, Hàn Vinh có thâm ý khác nhìn Dương Thanh Huyền liếc, trong mắt rõ ràng mang theo nghi vấn chi sắc, đúng là tại thăm dò Dương Thanh Huyền phải chăng đã sớm được rồi tin tức mới có thể trùng hợp như vậy đi nha.



Dương Thanh Huyền tự nhiên sẽ không nói chính mình sớm đã biết rõ điểm này, nghe vậy lập tức biến sắc, "Sao sẽ như thế, ngày ấy bần đạo cảm thấy cơ duyên đang tại Kim Kê Lĩnh, kết quả được thiên chi hạnh, dưới cơ duyên xảo hợp chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả, trong núi rèn luyện tu vi đã lâu, ngày nay vừa mới xuất quan liền hướng Tị Thủy Quan mà đến, nghĩ đến cùng Tổng binh cùng Dư đạo hữu tụ lại, không nghĩ đến rõ ràng có như thế sự tình, sớm biết như thế, bần đạo là dựa vào cơ duyên không muốn, cũng nên lưu lại cùng Tổng binh Dư đạo hữu cùng nghênh cường địch mới là."



Nghe được Dương Thanh Huyền nói mình chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả, Hàn Vinh một đôi mắt to lập tức trừng như trâu mục, chỗ đó còn lo lắng Dương Thanh Huyền đằng sau nói những lời kia, quá sợ hãi, "Quân sư chỗ cái gì, quân sư đã chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả?" Hàn Vinh không dám tin mà hỏi.



Tại Hàn Vinh không dám tin nhìn soi mói, Dương Thanh Huyền nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngày ấy được cơ duyên, bần đạo liền cảm giác thật lâu chưa từng tiến thêm tu vi đã nhận được đột phá, là dùng bần đạo nhất cổ tác khí, lúc này mới chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả, lại không nghĩ Tị Thủy Quan bị này đại nạn bần đạo lại không tại, thật là có phụ Tổng binh nhiều năm chiếu cố."



Nghe nói như thế, Hàn Vinh trong nội tâm cái kia điểm không vui nhưng lại lập tức biến mất không thấy gì nữa, mặc dù Dương Thanh Huyền một điểm không có giải thích, nhưng là đối với Hàn Vinh mà nói, chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả, đây đã là nhất đáng tin cậy giải thích.



Mặc dù Hàn Vinh cũng không phải là người tu đạo, nhưng là tại nơi này Thần Tiên bay đầy trời thậm chí là tại triều làm quan đích niên đại, đối với một cái Thiên Tiên muốn chứng  nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả là cỡ nào khó khăn Hàn Vinh cũng là thập phần rõ ràng, tựu nói Dư Hóa cùng Hàn Vinh hơn mười năm giao tình, đến nay hay là vây ở Thiên Tiên đỉnh phong, mà Dương Thanh Huyền rõ ràng nhanh như vậy tựu chứng nhận tựu Huyền Tiên.



Tuy nói cũng không nhất định Dương Thanh Huyền chứng nhận tựu Huyền Tiên tựu nhất định có thể đánh thắng được Dư Hóa, nhưng là nói rõ Dương Thanh Huyền ngày ấy tuyệt đối là đã có cơ duyên, bằng không tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả.



Muốn nói ngày ấy Dương Thanh Huyền đang cùng không tại cũng không trọng yếu, tại Hàn Vinh trong nội tâm, Dương Thanh Huyền coi như là tại, đối mặt Na Tra đó cũng là không địch lại, Hàn Vinh sở dĩ không vui chính là ngươi Dương Thanh Huyền phát hiện gặp nguy hiểm liền chạy trốn rồi, ngày nay Dương Thanh Huyền rõ ràng thật là bởi vì cơ duyên mới đi, như vậy Hàn Vinh tự nhiên cũng không có cái gì có thể nói được rồi.



Hàn Vinh như thế nào cũng không có khả năng biết rõ, Dương Thanh Huyền cái gọi là cơ duyên ngay tại Na Tra trên người, bằng không giờ phút này sợ là đã sớm trở mặt rồi, chỗ đó hội giống như bây giờ, cười hì hì nói:



"Tốt rồi, quân sư cũng chớ để tự trách rồi, quân sư lúc ấy cũng là cảm nhận được cơ duyên không phải, Hàn mỗ tin tưởng, nếu là quân sư ngày ấy biết rõ sẽ phát sinh cái gì, nhất định sẽ ở lại Tị Thủy Quan cùng Hàn mỗ bọn người cùng chết sống."



"Đa tạ Tổng binh thông cảm." Dương Thanh Huyền nghe vậy cũng là mượn sườn núi hạ con lừa, hướng phía Hàn Vinh ủi chắp tay nói, "Vừa mới Hàn tổng binh nói cái kia công phá Tị Thủy Quan, cứu đi bạn thần Hoàng Phi Hổ một nhà chính là Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động Thái Ất chân nhân đệ tử Na Tra đúng không?"



"Đúng vậy, như thế nào, quân sư cùng người nọ là quen biết cũ hay sao?" Hàn Vinh nghi hoặc nhìn Dương Thanh Huyền liếc, trong nội tâm âm thầm nói thầm nếu là hai người là người quen nên làm cái gì bây giờ.



Không nghĩ đến Dương Thanh Huyền nghe xong hừ lạnh một tiếng, "Hừ, cái kia Lý Na Tra là hóa thành tro bần đạo cũng nhớ rõ, thực không dám đấu diếm, bần đạo Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động nhất mạch cùng hắn Càn Nguyên Sơn có thù không đợi trời chung, ngày nay cái này Lý Na Tra phá Tị Thủy Quan, thù mới hận cũ, bần đạo cũng muốn cùng hắn tính toán."



Hàn Vinh thấy thế kinh hãi, liền vội hỏi là chuyện gì xảy ra, lúc này mới biết được nguyên lai Dương Thanh Huyền sư phó Thạch Cơ Nương Nương cùng sư huynh Bích Vân đồng tử tựu là mệnh tang Thái Ất chân nhân cùng Na Tra chi thủ, Hàn Vinh lập tức mừng rỡ trong lòng, cuối cùng cái kia điểm hoài nghi cũng không có, dù sao nếu Dương Thanh Huyền biết được giết sư cừu nhân tại, lại làm sao có thể rời đi.



Nhưng lại Hàn Vinh dùng trong hồng hoang người nghĩ cách suy nghĩ, không nghĩ đến Dương Thanh Huyền đến từ đời sau, có nhiều như vậy tính toán.



"Hàn tổng binh, xin hỏi cái này Na Tra giờ phút này tại nơi nào, bần đạo định muốn cùng hắn gặp cái cao thấp, đã báo thầy của ta, sư huynh sát thân chi thù." Dương Thanh Huyền ra vẻ phẫn nộ nói.



Hàn Vinh thấy thế vội nói, "Thực không dám đấu diếm, cái kia Lý Na Tra giờ phút này ngay tại Tây Kỳ Khương Tử Nha thủ hạ đảm nhiệm tiên phong Đại tướng, vốn quân sư muốn báo sư thù, Hàn mỗ không có lẽ ngăn trở, nhưng là cái kia Lý Na Tra giờ phút này tại Tây Kỳ đại doanh, vô số cao thủ vờn quanh, quân sư tuy giờ phút này thần thông quảng đại, tốt hổ không kiên nhẫn đàn sói, sợ là cũng không biết làm sao cái kia Lý Na Tra không được, kính xin quân sư bàn bạc kỹ hơn, nghĩ lại cho kỹ a.".

==================================================

=== Chương 27: Văn thái sư (#27) ===

Người đăng: AcmaKent

"Cái này?" Dương Thanh Huyền nghe xong chần chờ một chút, lập tức hỏi: "Xin hỏi Hàn tổng binh có thể có đề nghị gì hay sao?"



Hàn Vinh muốn đúng là Dương Thanh Huyền cái này một câu, đem Dương Thanh Huyền quả thật hỏi thăm, vội vàng nói: "Nhắc tới cũng xảo, thực không dám đấu diếm, cái kia Tây Kỳ mọi người khi quân võng bên trên, nhắm trúng Ngô Vương tức giận, phát binh thảo phạt Tây Kỳ, không nghĩ đến Cửu Long đảo bốn Thánh cùng Ma Gia tứ tướng đều mệnh tang Tây Kỳ, cố Văn thái sư tự mình chấp chính Tây Kỳ."



"Ngày nay quân sư đã muốn báo sư thù, không bằng trước hướng Văn thái sư dưới trướng, đến một lần khả năng giúp đỡ lấy Văn thái sư thảo phạt Tây Kỳ, thứ hai cũng có thể sư thù được báo, không biết quân sư định như thế nào?"



Hàn Vinh nào biết, Dương Thanh Huyền chờ đúng là những lời này, tiến hành trầm ngâm một lát sau đã nói nói: "Hàn tổng binh lời ấy thật là, đã như vầy, xin mời làm phiền Hàn tổng binh vi bần đạo viết một lá thư, bần đạo cái này đi Văn thái sư trướng hạ, trợ Văn thái sư giúp một tay."



Hàn Vinh đại hỉ, "Hảo hảo hảo, làm phiền quân sư chờ một lát, ta cái này viết thư."



Lời nói phân hai đầu, lại nói Văn thái sư cùng Tây Kỳ đại chiến, cái kia Văn thái sư cố nhiên là có đạo Toàn Chân, pháp thuật Thông Huyền, tiếc rằng Tây Kỳ người tài ba dị sĩ phần đông, Văn thái sư một người nơi đó là Lý thị tam huynh đệ, Dương Tiễn, Hoàng Thiên Hóa, Lôi Chấn Tử chờ một đám Xiển giáo ba đời môn nhân đối thủ, tăng thêm Khương Tử Nha cầm trong tay Đả Thần Tiên, càng là hủy Văn thái sư trong tay binh khí, thích thú lui binh hơn bảy mươi lực.



Dừng bại tàn đội ngũ, kết xuống doanh trại kiểm số, tổn chiết quân binh hai vạn có thừa. Thái sư thăng trướng, thở dài viết: "Từ trước đến nay đem binh chinh phạt nhiều năm, khó có áp chế sắc bén; hôm nay đến vậy, lỡ dịp tang sư, thù vi thống hận!" Cảm thấy thập phần không vui. Tự tư không cửa; dục điều đừng đem, đều có trấn thủ. Thái sư chính là Đan Tâm xích gan, hận không thể một khắc thích thú mặt trời lặn địa, hắn tâm mới nhanh; há ý hôm nay lỡ dịp bị nhục, chỉ gấp đến độ chính giữa Thần Mục mở ra, thở dài thở ngắn.



Đúng lúc này, có thủ vệ tướng sĩ báo lại, "Hồi bẩm Thái sư, ngoài cửa có một đạo người, cầm Tị Thủy Quan Tổng binh Hàn Vinh ấn tín đến đây, đặc đến tương trợ."



Văn thái sư nghe vậy, lập tức đi ra ngoài, chỉ thấy doanh môn bên ngoài, dưới đèn đứng một đạo người, Thanh Y đạo bào, mặt như mỡ dê, một kim quan bó phát, nói không nên lời tình yêu, quanh thân diện mạo bất phàm, cả một cái tiên phong đạo cốt, có đạo Toàn Chân bộ dáng, bốn phía Thiên Cơ huyền ảo, rõ ràng là chứng nhận tựu Huyền Tiên Đạo Quả Tiên gia mọi người.



Văn Trọng chính là Tiên gia mọi người, bản thân càng là Kim Linh Thánh Mẫu cao đồ, một thân tu vi đạt tới Huyền Tiên đỉnh phong, thẳng bức Kim Tiên Đạo Quả, chớ đừng nói chi là Văn Trọng càng là tu Tiên gia diệu pháp, con mắt thứ ba bên trên chiếu Cửu Thiên, hạ dò xét Cửu U, nhưng lại liếc thấy ra Dương Thanh Huyền tu vi, lập tức đại hỉ, thực tế cảm nhận được đối phương trên người Thượng Thanh chi khí quanh quẩn không tiêu tan, tự biết chính là Tiệt Giáo Môn Nhân, lập tức thân cận thêm vài phần.



"Xin hỏi vị đạo hữu này là cái kia một tòa danh sơn, cái đó một chỗ động phủ tu hành, bần đạo nơi này có lễ rồi." Văn Trọng liền bước lên phía trước đánh nữa cái chắp tay đạo.



Dương Thanh Huyền thấy thế vội vàng đáp lễ, "Nghe thấy đạo huynh khách khí, bần đạo chính là Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử Thanh Huyền đạo nhân, thụ Tị Thủy Quan Tổng binh Hàn Vinh nhắc nhở, biết được đạo huynh thảo phạt Tây Kỳ, đặc đến tương trợ, chỉ là xem đạo huynh cái này quân trướng tư thái, tựa hồ rất có dị trạng a."



Nghe nói như thế, Văn thái sư lập tức sắc mặt trì trệ, thở dài nói: "Ai, nếu kêu lên đạo hữu biết được, muốn ta đem binh chinh phạt nhiều năm, khó có áp chế sắc bén, khó nghĩ đến Tây Kỳ người tài ba dị sĩ phần đông, đảm nhiệm bần đạo như thế nào được, trướng hạ tướng sĩ hạng gì có thể chinh thiện chiến, lại sao là những cái kia Tiên gia mọi người đối thủ, là dùng xuất binh bất lợi, binh bại bảy mươi dặm, gọi được đạo hữu chê cười."



Văn thái sư binh bại sự tình Dương Thanh Huyền tự nhiên không phải không biết, nghe vậy nhưng lại ra vẻ hù dọa, "Sao sẽ như thế, đạo huynh chính là Huyền Tiên đỉnh phong, khoảng cách Kim Tiên Tiêu Dao bất quá một bước ngắn mà thôi, muốn cái đó Tây Kỳ liền là có chút người tài ba dị sĩ, thì như thế nào là đạo huynh đối thủ, trong  đó còn có cùng chỗ bí ẩn à?"



Văn Trọng lắc đầu, nhưng lại dẫn Dương Thanh Huyền đã đến trong trướng, thở dài: "Đạo huynh có chỗ không biết, nếu nói là thủ đoạn, không phải bần đạo khoe khoang, cái kia Tây Kỳ thắng qua bần đạo sợ là rải rác không có mấy, thế nhưng mà cái kia Tây Kỳ nhưng lại có không ít Xiển giáo Tam đại đệ tử, bần đạo là đạo pháp Thông Huyền, thì như thế nào là bọn sói này vờn quanh đối thủ, xuất sư bất lợi, thật đúng thẹn với Ngô Vương, là thầy của ta ban tặng chi bảo cũng bị hủy bởi người kém cỏi, ai ~ "



"Nghe thấy đạo huynh không cần thiết quá mức sầu lo, muốn nó Xiển giáo đệ tử phần đông, chẳng lẽ lại ta Tiệt giáo đệ tử tựu như cho hắn không thành, muốn ta Tiệt giáo, vạn tiên triều bái, chớ không phải là còn bù không được nó chính là Tiệt giáo mấy cái Tam đại đệ tử không thành." Dương Thanh Huyền cất cao giọng nói.



Lại nói Dương Thanh Huyền vừa dứt lời, Văn thái sư bên cạnh môn nhân lúc này tiến lên phía trước nói: "Thái sư, Thanh Huyền chân nhân nói thật là, cái kia Tây Kỳ là người tài ba dị sĩ phần đông, muốn Thái sư tại tam sơn ngũ nhạc bên trong, đạo hữu phần đông, không bằng đi mời đi lên một hai vị, đại sự tự nhiên có thể thành."



"Đúng là như thế, như vậy đi, nghe thấy đạo huynh nếu là tín nhiệm bần đạo, bần đạo nơi này có một trận pháp, tên gọi Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, mặc dù không dám nói như thế nào huyền diệu tinh thâm, nhưng nếu là ngăn cái kia Tây Kỳ chi nhân nghĩ đến hay là dễ như trở bàn tay." Dương Thanh Huyền nghe vậy cũng là vội vàng nói tiếp đạo.



Văn Trọng đại hỉ, "Bần đạo quân vụ bộn bề, ngược lại là đã quên còn có cái này một mảnh vụn, nhất thời rối loạn lòng mang, hiện có đạo hữu lời ấy, quả nhiên là giống như thể hồ quán đỉnh, bần đạo cái này đi hướng Kim Ngao Đảo một chuyến, chỉ là không biết đạo hữu trận pháp này có gì huyền diệu, cái kia Tây Kỳ người tài ba dị sĩ phần đông, đạo hữu vạn thêm cẩn thận mới là."



Lời nói mặc dù là ở gọi Dương Thanh Huyền cẩn thận một chút, bên trong nhưng lại đối với Dương Thanh Huyền có chút không tín nhiệm, đương nhiên, chủ yếu hay là lo lắng Dương Thanh Huyền an nguy.



Dương Thanh Huyền nghe xong lúc này cười to, "Đạo huynh cứ yên tâm mới là, ta cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, chính là dùng bát quái làm căn cơ, dùng Càn Nguyên Sơn phong cổ quẻ vi biến hóa, theo như sáu mươi bốn quẻ phân loại, dùng mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch số lượng bố trí, đương có 2000 linh hai mươi lăm loại biến hóa, mặc dù không tiêu tiên lục thần chi công, rồi lại khốn tiên ** chi năng, nhập ta chi trận, đương có trời đất quay cuồng, thần hồn trừ khử thái độ, đồn rằng "Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận" . Có thơ làm chứng:



Bát quái phán Thiên Cơ biến, Càn Nguyên cầm đầu đạo làm quan



Thần Tiên vào khỏi gió núi cổ, chẳng lẽ tuế nguyệt muôn đời buồn "



Văn thái sư sau khi nghe xong, lập tức đại hỉ, "Hôm nay đắc đạo hữu chi trợ, không nói Tây Kỳ có thể phá, thực sự dựng ở thế bất bại, xin mời đạo hữu lập đại trận, ta cái này hướng Kim Ngao Đảo đi."



Nói đi Văn Trọng muốn đi gấp, Dương Thanh Huyền nhưng lại giữ chặt hắn nói: "Nghe thấy đạo huynh chậm đã."



Văn Trọng không khỏi nhìn hắn một cái, đã thấy Dương Thanh Huyền nói ra: "Nếu kêu lên nghe thấy đạo huynh biết rõ, ta dù chưa Tiệt giáo Tam đại đệ tử, nhưng thầy của ta mệnh tang cái kia Thái Ất chân nhân chi thủ, cái này Kim Ngao Đảo chỗ ở nơi nào bần đạo còn không biết được, chính là muốn bái kiến chưởng giáo Chí Tôn cũng vô duyên nhìn thấy, cố nhìn qua nghe thấy đạo huynh cao thượng, đem Kim Ngao Đảo phương hướng cáo tri bần đạo, bần đạo lúc này tạ ơn đạo hữu rồi."



"Bần đạo cho là cái gì đâu rồi, nguyên là việc này." Văn Trọng cười mâu thuẫn một miếng ngọc giản, "Còn đây là ta Tiệt giáo rất nhiều đạo hữu cùng Kim Ngao Đảo phương vị, đạo hữu cầm lấy đi là.".

==================================================

=== Chương 28: Ngăn lộ Tây Kỳ (#28) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Khương Tử Nha tại tướng phủ đắc thắng, đang cùng chúng tướng sĩ thương nghị thiên hạ đại sự, chợt nghe môn tương lai báo, "Thừa tướng, Văn thái sư lui binh bảy mươi dặm, vốn đã xây dựng cơ sở tạm thời, chẳng biết tại sao, lại có một đạo người đến viên môn trước, nói thừa tướng trận chiến Tả Đạo chi thuật khi nhục Văn thái sư, đặc xếp đặt một tòa đại trận, thỉnh thừa tướng đánh giá."



Sau khi nghe xong, Khương Tử Nha kinh hãi, nói với mọi người nói: "Văn thái sư rõ ràng binh bại, giờ phút này đến đây một đạo người, chắc hẳn chắc chắn thủ đoạn."



"Sư thúc, đệ tử nghe nói cái kia Văn thái sư chính là Tiệt giáo tu sĩ, đạo nhân kia bày trận, sợ là Văn thái sư mời đến Tả Đạo tu sĩ, không thể không đề phòng, giờ phút này hắn tại viên môn khiêu chiến, đích thị là có chỗ dựa, cần cẩn thận làm việc mới là." Khương Tử Nha vừa dứt lời, Dương Tiễn đã nói đạo.



Khương Tử Nha liên tục gật đầu, lập tức thay đổi tam quân, bày ra thành đến, phiên phân ngũ sắc, chúng tướng sĩ khí vũ hiên ngang, Khương Tử Nha ngồi ngay ngắn tại Tứ Bất Tượng bên trên, cầm trong tay Đả Thần Tiên, tả hữu chính là Dương Tiễn, Na Tra hai vị quan tiên phong.



Đã thấy Thương doanh chỗ cùng hôm qua khác nhau rất lớn, chỉ thấy doanh trên không trung điểm một chút  Huyền Hoàng hội tụ thành vân, ánh sáng lạnh điểm một chút, đám sương mây đen vờn quanh, khối khối Cự Thạch Lâm lập, lộn xộn, hình thù kỳ quái, theo như bát quái Cửu Cung phân loại, ở trong chứa Tứ Tượng Tam Tài số lượng, khán bất chân thiết.



Ở đằng kia trước trận, có một đạo người, Thanh Y rộng tay áo, Thanh Y Phiêu Miểu tránh Linh quang, rộng tay áo nghênh đạo lộ ra Tiêu Dao, đỉnh đầu một chỉ ngọc trâm, cầm trong tay một tòa lẵng hoa, lẵng hoa lá xanh như thúy thạch, hoa hồng giống như châu ngọc, điểm một chút sương sớm huyễn trân châu, một điểm thụy thảo làm kim biến, quả thực là Tiên gia người trong, có đạo Toàn Chân.



Chứng kiến cái này đạo nhân, Khương Tử Nha chưa như thế nào, liền nghe được bên cạnh Na Tra kinh ồ lên một tiếng, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là đang ngồi đa số người trong tiên đạo, là Khương Tử Nha không được Tiên đạo, nhưng cũng là tu hành người trong, một tiếng này nhưng lại rơi vào mọi người trong tai.



"Na Tra cớ gì kinh dị, chớ không phải là biết rõ người này lai lịch?" Khương Tử Nha thấy thế liền vội vàng hỏi.



Na Tra nghe vậy hướng Khương Tử Nha chắp chắp tay, "Bẩm sư thúc, đệ tử cùng cái này đạo nhân ngược lại là đánh qua một lần quan hệ, bổn sự không thấy có bao nhiêu, âm mưu quỷ kế nhưng lại không ít, chính là Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động tu sĩ Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử, số Thanh Huyền đạo nhân, đệ tử khác lại cũng không biết rồi."



Nghe Na Tra nói Dương Thanh Huyền thủ đoạn không cao, chỉ là biết chút hứa âm mưu quỷ kế, Khương Tử Nha ngược lại là yên lòng, muốn hắn Khương Tử Nha vốn là Tiên đạo khó thành, cố chưởng nhân gian phú quý, tại tu vi bên trên có lẽ chỉ là Hồng Hoang tầng dưới chót, nhưng là tại nhân tình vãng lai, binh pháp tính toán bên trên, còn thật không sợ ai.



Bởi vậy, Khương Tử Nha lập tức yên lòng, hướng phía Dương Thanh Huyền hô: "Vị đạo hữu này, bần đạo Khương Thượng hữu lễ, nghe nói đạo hữu khiêu chiến, không biết cái gọi là cớ gì phạm ta Tây Thổ, nếu là Khương Thượng có gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng đạo hữu nói ra, Khương Thượng tự nhiên bồi lễ, mong rằng đạo hữu triệt hồi pháp thuật, chớ để đả thương ngươi hai ta gia tình nghĩa mới là."



Dương Thanh Huyền nghe xong nhưng lại cười to nói: "Ha ha ha, Khương Thượng, lời này của ngươi nói buồn cười, ngươi Xiển giáo môn nhân ỷ vào Thần Thông Thuật pháp khi nhục ta Tiệt Giáo Môn Nhân Văn thái sư, nếu là thủ đoạn không bằng người bần đạo lại đã không còn gì để nói, thế nhưng mà ngươi Xiển giáo lấy nhiều khi ít, vây công Văn thái sư, quả thực là không lo người tử."



"Ngày nay rõ ràng có thể diện hỏi bần đạo có gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo, quả thực buồn cười, huống không nói đến ngươi Xiển giáo tu sĩ ỷ vào pháp thuật khi nhục ta Tiệt giáo nghe thấy đạo huynh, là ngươi này tòa hạ quan tiên phong đánh chết thầy của ta huynh Bích Vân đồng tử, mưu hại thầy của ta Thạch Cơ Nương Nương, nhiễu loạn ta Tị Thủy Quan một phen an bình, như thế nhân quả bần đạo cũng muốn cùng ngươi hiểu rõ một phen."



"Lưỡng quân đối chọi, bần đạo cũng không cùng ngươi nhiều lời, ngươi Xiển giáo tu sĩ không phải tự xưng chính là Tiên đạo chính thống, có đạo Toàn Chân sao? Ta cái này có một hồi, tên gọi Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, theo như Càn Khôn đoái chấn khảm ly tốn cấn chi thuật, phân sinh tử kinh hưu cảnh khai đỗ thương tám môn, ngươi nếu là có bổn sự, phá bần đạo trận pháp, bần đạo tất nhiên là không cùng ngươi khó xử, nếu không, liền chớ để nói bần đạo cùng ngươi Tây Kỳ khó xử."



Dương Thanh Huyền vừa dứt lời, Khương Tử Nha chưa nói cái gì đó, cái kia Na Tra nhưng lại nhịn không được, không nói đến cái này Dương Thanh Huyền vừa mới liền nói rõ là vì Na Tra mà đến, liền là vì trước khi Dương Thanh Huyền tính toán trêu đùa chính mình sỉ nhục, Na Tra cũng sẽ không bỏ qua Dương Thanh Huyền.



Ngày nay thấy mình không đi tìm hắn gây phiền phức, cái này Dương Thanh Huyền ngược lại chính mình đưa tới cửa đến rồi, không chỉ có lúc này nói ẩu nói tả, càng là uy hiếp chính mình sư thúc, vậy làm sao có thể nhẫn, lúc này hướng Khương Tử Nha chắp tay nói:



"Sư thúc, bực này ác đạo còn cùng hắn đem cái gì hai giáo tình nghĩa, hắn hôm nay đã ngăn lộ Tây Kỳ, là không nhìn được số trời, trợ Trụ vi ngược, nghịch thiên mà đi, mà lại đợi đệ tử đem hắn cầm xuống, xem hắn còn có cái gì có thể nói ẩu nói tả."



Nghe được Na Tra nói như vậy, Khương Tử Nha cũng là trong lòng khẽ động, cái này Na Tra chính là sư huynh Thái Ất chân nhân cao đồ, lại là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử hạ giới, một thân pháp lực là so với rất nhiều tiền bối cao nhân đều muốn tới lợi hại, càng có Càn Khôn Quyển Hỗn Thiên Lăng chờ một đám pháp bảo hộ thân, bình thường Kim Tiên cũng cầm hắn không dưới, lại để cho hắn đi chính dễ dàng thử xem Dương Thanh Huyền trình độ.



"Tốt, Na Tra ngươi tựu đi thử thử cái này Thanh Huyền đạo nhân thủ đoạn, không cần thiết phớt lờ, mọi sự cẩn thận mới là." Khương Tử Nha gật gật đầu, thực sự lo lắng dặn dò vài câu.



Na Tra nghe xong gật gật đầu, trong nội tâm nhưng lại cũng không có đem Khương Tử Nha lời nói để ở trong lòng, theo Na Tra, cái này Dương Thanh Huyền mặc dù không biết lúc nào chứng nhận tựu Huyền Tiên, nhưng là đối với Na Tra như vậy Huyền Tiên đỉnh phong mà nói như cũ là cái tiểu lâu lâu, hơn nữa trước khi giao thủ cũng chưa thấy có thủ đoạn gì, tự nhiên sẽ không coi trọng.



"Hừ, Thanh Huyền ác đạo, lần trước ta thả ngươi một con ngựa, ngươi không tốt sinh trong núi tu hành, thân trên Thiên Tâm, ngược lại là tới đây ngăn ta Tây Kỳ, có thể thấy được là không nhìn được số trời, vận số đã hết, hôm nay, ta định sẽ không lại tha cho ngươi, ngươi mà lại đi cùng ngươi sư Thạch Cơ Nương Nương làm bạn a."



"Lý Na Tra, chẳng lẽ lại ngươi chỉ biết hiện lên miệng lưỡi cực nhanh không thành, trước khi bị bần đạo đùa nghịch xoay quanh, như thế nào, bây giờ là bị bần đạo hù đến không thành, muốn động thủ liền động thủ, chỗ nào đến nhiều như vậy lầm bà lầm bầm, cùng cái đàn bà nhi tựa như, ngươi nếu không dám đánh, trở về mẹ của ngươi trong ngực bú sữa mẹ đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ."



So về múa mép khua môi, sợ là cả Hồng Hoang thế giới người cộng lại đều so ra kém Dương Thanh Huyền cái này tại thế kỷ hai mươi mốt sờ bò lăn đánh lớn lên người, một phen nhưng lại lại để cho triều nhà Thương quân đội cười ha ha, là chu doanh bên trong đều có buồn cười, cũng trách không được những người này, rốt cuộc là cái này Na Tra thoạt nhìn bao nhiêu hay là mang theo chút ít đồng tử thái độ, ngược lại là có phần có vài phần ngoan đồng tư thái.



Na Tra một trương mặt phấn lập tức khí màu đỏ bừng, đối với Dương Thanh Huyền hận ý trong khoảnh khắc đạt tới đỉnh phong, trong mắt gần muốn phóng hỏa, rống lớn một tiếng, "Đột ngột ác đạo chớ có càn rỡ, xem ta thủ đoạn." Nói xong Na Tra trong tay Càn Khôn Quyển mãnh liệt hướng Dương Thanh Huyền đánh tới, nhìn tiếng xé gió rõ ràng tựu là ôm hận mà phát, một kích này nếu là rơi vào Dương Thanh Huyền trên người, sợ là Dương Thanh Huyền là không chết cũng muốn trọng thương rồi..

==================================================

=== Chương 29: Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận (#29) ===

Người đăng: AcmaKent

Nhìn xem đây cơ hồ xé rách không gian một kích, Dương Thanh Huyền trên mặt hào không thèm để ý, tâm cũng tại trong nháy mắt nhấc lên, trong tay vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam lập tức ném ra ngoài, ngón tay huy động giống như xuyên hoa chi điệp, điểm một chút Linh quang rơi vào hoa trên rổ, toàn bộ hoa trong rổ lập tức thả ra vô tận Hoa Hải, sắc màu rực rỡ tốt không sáng lạn.



Cái kia Càn Khôn Quyển rơi vào trong biển hoa, lập tức giống như trâu đất xuống biển đồng dạng, nhưng lại không thấy nửa điểm động tĩnh, Dương Thanh Huyền bản thân cũng là vẻ mặt lạnh nhạt.



Thế nhưng mà chỉ có Dương Thanh Huyền tự mình biết, cái kia Càn Khôn Quyển rơi vào Hoa Hải về sau, trong nháy mắt liền đem trọn cái Hoa Hải phá hủy không sai biệt lắm một nửa, nếu như không phải Dương Thanh Huyền giờ phút này chứng nhận tựu Huyền Tiên, càng nhiều vài phần thủ đoạn, cái kia Hoa Hải càng là án lấy ngũ hành bát quái bố tựu, không cùng Càn Khôn Quyển cứng đối cứng, mà là giống như sa mạc đầm lầy đồng dạng không ngừng qua đi uy lực của nó, sợ là một kích này đã phá vỡ Dương Thanh Huyền phòng ngự.



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền trên mặt bảo trì bình tĩnh, trong nội tâm nhưng lại bất trụ cười khổ, cái này khó trách phàm là tán tu đều mơ tưởng bái nhập Thánh Nhân môn hạ, không nói có thể lúc nào cũng lắng nghe Đại Đạo pháp môn, tựu nói cái này Thánh Nhân môn hạ bảo vật là hơn làm cho người tức lộn ruột.



Người bình thường muốn có được một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cũng khó khăn, những thứ không nói khác, tựu nói mình, tốt xấu coi như là Tiệt giáo Tam đại đệ tử, thế nhưng mà hôm nay trên tay cũng không quá đáng chính là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo Bát Quái  Vân Quang Mạt, hai kiện Hậu Thiên Linh Bảo, Bát Quái Long Tu Mạt cùng vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam, tựu đây là chính mình kế thừa Thạch Cơ Nương Nương di sản đến, cùng Na Tra quả thực không cách nào so sánh được.



Ba kiện pháp bảo tuy cũng không tệ lắm, thế nhưng mà so về Na Tra trên tay pháp bảo quả thực là tiểu vu gặp đại vu rồi, hơn nữa người ta không chỉ có tại pháp bảo chất lượng bên trên mạnh hơn chính mình, số lượng bên trên cũng là cực kỳ khủng khiếp, Càn Khôn Quyển, Hỗn Thiên Lăng hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, Hỏa Tiêm Thương, Phong Hỏa Luân, Kim Chuyên, đó cũng là nhất đẳng Hậu Thiên Linh Bảo, quả thực có thể nói vũ trang đến tận răng.



Trong nội tâm âm thầm đau xót một hồi, Dương Thanh Huyền mới giương mắt nhìn về phía Na Tra, giễu cợt nói: "Lý Na Tra, mấy năm không thấy ngươi như thế nào còn là một điểm tiến bộ không có, xem ra ngươi cũng không quá đáng là ỷ vào sư môn truyền thừa pháp bảo mới có thể nhất thời quát tháo mà thôi, thật sự động thủ cũng cứ như vậy sao?"



Một phen nói Na Tra nổi trận lôi đình, "Đột ngột đạo nhân kia, ngươi chớ có hung hăng càn quấy, xem ta pháp bảo." Nói xong Na Tra thu hồi Càn Khôn Quyển, nhưng lại huy động Hỗn Thiên Lăng hướng Dương Thanh Huyền đánh tới.



Nhìn xem Hỗn Thiên Lăng, Dương Thanh Huyền nhưng lại biến sắc, người trong nhà hiểu nhà mình sự tình, vừa mới vì tiếp được một kích kia Càn Khôn Quyển, Dương Thanh Huyền trong cơ thể chân nguyên tựu không sai biệt lắm hao phí một phần ba.



Hơn nữa Càn Khôn Quyển mặc dù lợi hại, đến cùng diệu dụng không nhiều lắm, chính mình dùng mưu lợi phương pháp tiếp được đã là cực hạn, ngày nay cái này Hỗn Thiên Lăng nếu bàn về uy lực đến không nhất định có Càn Khôn Quyển lợi hại, có thể là tự mình cái kia mưu lợi thủ pháp nhưng lại tiếp không xuống.



Đôi mắt một chuyển, Dương Thanh Huyền hừ nhẹ một tiếng, "Na Tra, miệng lưỡi chi dũng ai không biết nói, thật là có bản lĩnh, tựu nhập ta trận đến, chúng ta ganh đua cao thấp."



Nói xong Dương Thanh Huyền cũng không ở lại lâu, lập tức hóa thành một đạo độn quang thoát ly Hỗn Thiên Lăng phạm vi công kích, rơi vào Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bên trong.



Na Tra thấy thế vội vàng đuổi theo, Khương Tử Nha nhưng lại biến sắc, hô to: "Na Tra chớ để xúc động, cẩn thận có lừa dối."



Thế nhưng mà Na Tra giờ phút này trong cơn giận dữ, chỗ đó chịu nghe, gặp Dương Thanh Huyền trốn vào trong trận, lúc này thúc dục Phong Hỏa Luân xông vào trong trận, muốn cái kia Phong Hỏa Luân ngày đi 3000, dạ du 800 tốc độ tất nhiên là không cần phải nói, nhưng lại cùng Dương Thanh Huyền trước sau vào trận.



Cảm nhận được Na Tra dĩ nhiên vào trận, Dương Thanh Huyền lập tức thở dài một hơi, trong mắt hiện lên một tia tính toán.



Đúng vậy, Dương Thanh Huyền vốn là cố ý dẫn Na Tra vào trận, Dương Thanh Huyền rất rõ ràng, Na Tra cùng chính mình ở giữa quá tiết có đa trọng, hơn nữa Na Tra đối với lai lịch của mình bao nhiêu có chút hiểu rõ, tự nhiên sẽ không đem chính mình để vào mắt, dẫn hắn vào trận cho là không khó.



Bất quá mặc dù dẫn Na Tra vào trận, Dương Thanh Huyền cũng không có thật sự muốn đem Na Tra thế nào ý định, không nói đến Na Tra sư phó Thái Ất chân nhân chính là chứng nhận tựu Thái Ất Đạo Quả cao nhân, tựu nói Na Tra là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử chuyển thế, Dương Thanh Huyền cũng không dám đối với hắn thế nào a, tối đa cũng tựu là lại để cho hắn ăn điểm đau khổ, chính muốn hạ sát thủ, sợ là còn chưa đủ Nữ Oa Nương Nương một cái ngón tay bóp chết đây này?



Dương Thanh Huyền sở dĩ hao hết tâm tư lại để cho Mã Nguyên luyện chế cái này nhất mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch bố trí xuống đại trận, tự nhiên không phải là đùa giỡn, Dương Thanh Huyền làm những điều này đều là vì tại Phong Thần một chuyện bên trong lẫn vào một thanh.



Phải biết rằng, đại nhân quả thường thường đại biểu cho đại công đức, cái này Phong Thần một chuyện tự nhiên là nhân quả dây dưa, nhưng là Dương Thanh Huyền tự hỏi biết trước tất cả, chỉ cần có thể sống sót, đợi cho Phong Thần về sau, nhất định có thể thu lấy được không nhỏ công đức.



Quân không thấy cái kia Khương Tử Nha chôn giết mấy chục vạn đại quân, dùng Tả Đạo tà thuật hại Triệu Công Minh về sau còn có thể sống hảo hảo, cũng là bởi vì Phong Thần công đức nguyên nhân, bằng không chỉ bằng hắn sở tác sở vi chết vài trăm lần cũng đủ rồi.



Nhưng là Xiển giáo đại thiên Phong Thần, Tây Kỳ đương hưng, Dương Thanh Huyền mặc dù ý định cùng Tây Kỳ khó xử, lại cũng sẽ không ngốc đến cùng đối phương chết dập đầu, cho nên bố trí xuống trận pháp cũng chỉ là khốn trận, ăn điểm đau khổ không có vấn đề, lại tuyệt đối sẽ không thật sự giết ai.



Không hạ sát thủ, liền không dính nhân quả, còn có thể hoàn lại một bộ phận nhân quả, dù sao mình cũng là xuất thủ, chỉ là cùng hạ sát thủ bất đồng, hạ sát thủ một lần tựu đủ, chính mình dạng đánh gần cầu sợ là muốn ra tay nhiều lần.



Lời nói phân hai đầu, lại nói cái kia Na Tra tiến vào trong trận liền cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, trước mắt quái thạch mọc lên san sát như rừng, lộn xộn không có một điểm chưởng pháp, hơn nữa Dương Thanh Huyền cũng chẳng biết đi đâu.



Đối với cái này, Na Tra tuyệt không kinh ngạc, dù sao Dương Thanh Huyền trước khi đã nói đây là một cái trận pháp, nếu một điểm khác thường đều không có ngược lại là có vấn đề rồi.



Nhìn trước mắt cự thạch, Na Tra trong mắt lập tức hiện lên một tia trào phúng, ám đạo cái này Thanh Huyền dư nghiệt quả nhiên là bên trên không được mặt bàn, bất quá mấy tảng đá, chẳng lẽ lại án lấy Tứ Tượng bát quái bố trí có thể ngăn được chính mình không thành.



Nghĩ tới đây, Na Tra lúc này ném ra ngoài Càn Khôn Quyển, hướng phía một tảng đá lớn nện qua đi, cái kia Càn Khôn Quyển chính là Càn Nguyên Sơn Trấn Sơn pháp bảo, uy lực tự nhiên là không giống bình thường, lập tức liền đem một tảng đá lớn đánh chính là nát bấy.



Thấy thế, Na Tra trong mắt hiện lên vẻ đắc ý, chỉ là Na Tra chưa cao hứng xong, liền kinh ngạc phát hiện mình Càn Khôn Quyển cũng không có cùng thường ngày đồng dạng nện hết sẽ trở lại, ngược lại là như không có cái gì nện vào đồng dạng tiếp tục hướng vọt tới trước đi, đem từng khối cự thạch nện nát bấy.



Na Tra lập tức cảm giác không giây, vội vàng niệm động pháp quyết muốn triệu hồi Càn Khôn Quyển, lại phát hiện linh lực của mình đánh ra lại giống như trâu đất xuống biển đồng dạng, một điểm phản ứng đều không có, hơn nữa theo Càn Khôn Quyển càng bay càng xa, mình đã cảm giác không thấy Càn Khôn Quyển tồn tại.



Na Tra lập tức biến sắc, hét to một tiếng không tốt, nhưng lại liên tục đánh ra pháp quyết muốn triệu hồi Càn Khôn Quyển, nhưng bất luận hắn làm như thế nào, cho dù là đã dùng hết thủ đoạn đều không có nửa điểm phản ứng, Na Tra lúc này mới bối rối..

==================================================

=== Chương 30: Trận pháp nơi phát ra (#30) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Na Tra tại trong trận sốt ruột phát hỏa, Dương Thanh Huyền nhưng lại đứng tại trong trận pháp tâm trên tế đàn, trên mặt nổi một mặt Thủy kính, chính nhìn xem trong trận Na Tra khu sử Phong Hỏa Luân coi như một chỉ không đầu con ruồi đồng  dạng bốn phía tán loạn, mà ở trên tế đàn trên mặt bàn, bất ngờ để đó một cái trong vắt màu vàng vòng tròn, thượng diện dán mấy cái phù chú, thỉnh thoảng chấn động thoáng một phát, lại cuối cùng là không có có tác dụng gì.



Cái này vòng tròn chính là vừa vặn Na Tra ném ra Càn Nguyên Sơn Trấn Sơn pháp bảo Càn Khôn Quyển, chỉ là không biết như thế nào đã rơi vào Dương Thanh Huyền trong tay, còn dùng phù chú đã trấn áp, cho nên vô luận Na Tra dùng hết bao nhiêu thủ đoạn, cái này Càn Khôn Quyển cũng là không có nửa điểm phản ứng.



Nếu là bình thường, Dương Thanh Huyền tự nhiên là áp chế không nổi cái này Càn Khôn Quyển, chẳng qua hiện nay Na Tra đang ở trận pháp bên trong, hai người cũng đều là Huyền Tiên tu vi, mượn nhờ trận pháp trấn áp một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đối với Dương Thanh Huyền mà nói còn không có nửa điểm khó xử.



Nhìn xem trận pháp bên trong bởi vì tìm không thấy lối ra Na Tra hổn hển liên tục huy động Hỗn Thiên Lăng đem từng khối cự thạch đạp nát, Dương Thanh Huyền nhưng lại nở một nụ cười, nếu là mình cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận tốt như vậy rách nát lời nói mình cũng không có khả năng bố đi ra không phải.



Không nói đến cái kia mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch tài liệu dù là tùy tiện bố trí một cái trận pháp cũng không phải tốt như vậy rách nát, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền trận pháp này mặc dù lực sát thương không cao, nhưng với tư cách khốn trận tuyệt đối sao nói là Hồng Hoang đỉnh cấp được rồi.



Tuy nói Tiệt giáo Tứ đại trận pháp, Tru Tiên Kiếm Trận, Vạn Tiên Đại Trận, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, Thập Tuyệt Trận Dương Thanh Huyền một cái cũng sẽ không, mà ngay cả Thạch Cơ cũng đồng dạng, nhưng là Tiệt giáo nói như thế nào cũng là dùng trận pháp nổi tiếng hậu thế, Thạch Cơ trận pháp tạo nghệ tuy nói không cao, thực sự có mấy cái độc môn trận pháp.



Trong đó, loạn thạch trận là Thạch Cơ chính mình căn cứ Khô Lâu Sơn địa thế cùng chính mình nhiều năm tìm hiểu đến một tòa trận pháp, mặc dù không tính cỡ nào lợi hại, nhưng cũng là không tệ khốn trận rồi.



Dương Thanh Huyền cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận là thoát thai tại cái này loạn thạch trận, đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, cái này loạn thạch trận cũng tựu bình thường, có lẽ có thể vây khốn Na Tra, cũng tuyệt đối không tính là Cao Minh.



Bất quá Dương Thanh Huyền có thể không phải bình thường người, Dương Thanh Huyền rốt cuộc là đời sau chi nhân, đời sau chi nhân chỉ sợ đối với một cái tên tuyệt đối là như sấm bên tai, cái kia chính là Gia Cát Lượng, năm đó Gia Cát Lượng dùng loạn thạch ghềnh một đống bình thường thạch đầu bố trí xuống bát quái trận, ngăn trở tôn Ngô mười vạn đại quân, có thể nói một cái kỳ tích.



Mà cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, tựu có thể nói là loạn thạch trận cùng bát quái trận kết hợp, đồng thời Dương Thanh Huyền thông qua thần hồn trong thức hải Tam Thanh pháp môn giúp nhau xác minh, tăng thêm nhân đạo số mệnh trong ẩn chứa Nhân tộc số mệnh trong xen lẫn đích thiên hạ Bách gia tinh túy, dùng mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch bố tựu.



Như vậy trận pháp không cầu sát thương, chỉ cầu khốn địch, mặc dù tại trận pháp xếp hạng bên trên tuyệt đối không coi vào đâu, nhưng là chỉ cần tựu một cái khốn chữ, tuyệt đối có thể cũng coi là Hồng Hoang Top 10, như vậy một tòa trận pháp, lại tại sao có thể là Na Tra cái này nối thẳng bề bộn ngươi, không tu thuật pháp Huyền Tiên có thể rách nát đâu đấy.



Hơn nữa đừng nhìn Na Tra bây giờ đang ở trong trận pháp một bộ lực phá hoại kinh người bộ dáng, nhưng là Dương Thanh Huyền nhưng lại tinh tường, cái này Na Tra bất quá là đấu thú chi khốn mà thôi, trận pháp này mặc dù nói không có lực sát thương, nhưng lại có khác diệu dụng, tựu là hội liên tục không ngừng tiêu hao tại trong trận người Linh lực, cùng sử dụng đối phương tiêu hao Linh lực đến vận chuyển đại trận.



Cái này Na Tra phá hư càng nhiều, chính mình tiêu hao Linh lực cũng thì càng nhiều, trận pháp lấy được Linh lực cũng càng nhiều, khốn trận uy lực cũng lại càng lớn.



Không chỉ có như thế, trận pháp này còn có thể ngăn cách thiên địa linh khí, một khi đã không có thiên địa linh khí, là càng lợi hại Tiên Nhân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình chân nguyên càng ngày càng ít, cuối cùng nhất tiêu hao không còn bị Dương Thanh Huyền bắt lấy được.



Na Tra ngay từ đầu không biết, bất quá trải qua một thời gian ngắn về sau, tựu tính toán tại như thế nào không thông thuật pháp, Na Tra cũng cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng trôi qua, lập tức ngừng lại, dù là trong nội tâm dù thế nào sốt ruột, lại cũng không dám ra tay, thế nhưng mà cho dù là như vậy, trong cơ thể hắn Linh lực đã ở liên tục không ngừng trôi qua.



Lại nói trận pháp bên ngoài, nhìn xem hai người vào trận về sau liền đã không có động tĩnh, Khương Tử Nha lập tức có chút sốt ruột rồi, nhìn về phía bên cạnh Dương Tiễn, "Dương Tiễn, ngươi cái kia Thiên Nhãn đều có thần thông, khả năng nhìn ra cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận lai lịch, Na Tra vào trận cũng có một thời gian ngắn rồi, như thế nào một điểm động tĩnh đều không có, chớ không phải là có cái gì bất trắc a."



Muốn nói Xiển giáo một đám Tam đại đệ tử Na Tra cùng ai quan hệ tốt nhất lời nói, chỉ sợ muốn thuộc Dương Tiễn rồi, dù sao hai người tu vi tương đương, Na Tra pháp bảo phần đông, Dương Tiễn thực lực xuất chúng, hai người ngày bình thường không ít giao thủ luận bàn.



Dương Tiễn xem Na Tra vào trận về sau một mực không có động tĩnh vốn cũng có chút bận tâm, chỉ là lưỡng quân đối chọi, chính mình tự nhiên không thể nói những lời này, không khỏi dao động quân tâm, cho nên cũng chỉ có thể trong nội tâm lo lắng mà thôi.



Giờ phút này nghe được Khương Tử Nha hỏi như vậy, Dương Tiễn lúc này ủi chắp tay nói: "Khởi bẩm sư thúc, đợi đệ tử đánh giá."



Nói xong Dương Tiễn nhắm mắt ngưng thần, trên trán con mắt thứ ba chậm rãi mở ra, một đạo Linh quang từ đó bắn ra nhắm Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận mà đến.



Trong trận, Dương Thanh Huyền chính thông qua trước mặt Thủy kính nhìn xem Na Tra phản ứng, bỗng nhiên cảm thấy tóc gáy dựng ngược, tựa hồ bị cái gì đó theo dõi đồng dạng, lập tức trong nội tâm rùng mình.



Phải biết rằng, chính mình hôm nay đã là người trong tiên đạo, nóng lạnh bất xâm, như thế nào lại tóc gáy dựng ngược, nhất định là có vấn đề gì, thoáng xem xét đã biết rõ chuyện gì xảy ra, chỉ thấy trước mặt Thủy kính một chuyển, tựu xuất hiện Dương Tiễn động tác, Dương Thanh Huyền lập tức cười khẽ một tiếng, thấp giọng nói:



"Tốt ngươi cái Dương Tiễn, nguyên lấy trong đối mặt Thập Tuyệt Trận thời điểm không gặp ngươi vận dụng con mắt thứ ba điều tra, như thế nào, xem bần đạo cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận không giống Thập Tuyệt Trận như vậy sát khí trùng thiên, hắc khí tung hoành ngươi tựu cho rằng bần đạo trận pháp này chỉ là bình thường không thành, đã ngươi to gan như vậy điều tra, cũng đừng trách bần đạo không khách khí, không để cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ ăn ngươi cũng không biết lợi hại."



Chứng kiến Dương Tiễn tại điều tra trận pháp thời điểm Dương Thanh Huyền cũng là trong nội tâm vui vẻ, dù sao mình muốn hoàn lại nhân quả lại không dám tùy tiện hạ sát thủ, cái kia cũng chỉ có thể nhiều lần ra tay để hoàn thành sát giới, cái này Dương Tiễn có thể nói Tiệt giáo Tam đại đệ tử đệ nhất nhân, là Na Tra cũng không phải là đối thủ của hắn, chớ đừng nói chi là chính mình rồi.



Hơn nữa so với Na Tra, cái này Dương Tiễn có thể nói là văn võ song toàn, túc trí đa mưu, mình muốn từ trên người hắn hạ động tác lời nói thật đúng là không phải bình thường khó khăn, từ vừa mới bắt đầu mà nói Dương Thanh Huyền liền không muốn qua cùng với Dương Tiễn chống lại.



Thế nhưng mà bởi vì cái gọi là cố tình trồng Hoa Hoa không khai, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, bần đạo không có ý định tìm làm phiền ngươi, ngươi ngược lại chính mình đã tìm tới cửa, vậy cũng đừng trách bần đạo không khách khí.



Nghĩ tới đây, Dương Thanh Huyền lập tức cười hắc hắc, không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy, không chỉ có có thể cầm xuống Na Tra, đoán chừng còn có thể cho Dương Tiễn một điểm nếm mùi đau khổ, đoán chừng đợi đến lúc Văn thái sư mời đến Thập Thiên Quân thời điểm, những thứ không nói khác, Bích Vân đồng tử chết nhân quả có lẽ tựu không sai biệt lắm đổi đã xong một nửa..

==================================================

=== Chương 31: Trọng thương Dương Tiễn (#31) ===

Người đăng: AcmaKent

Lúc này, Dương Thanh Huyền vê lên một cái huyền ảo thủ ấn, vốn chỉ là bất động Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận lập tức chấn động lên, từng khối cự thạch nhanh chóng vận chuyển lại.



Ngoài trận khá tốt, bình tĩnh không có sóng, không có một điểm khác thường, thế nhưng mà thân ở trong trận Na Tra nhưng lại biến sắc, còn tưởng rằng Dương Thanh Huyền đây là ra tay khu động trận pháp tại công kích chính mình, vội vàng thúc dục dưới chân Phong Hỏa Luân tránh trốn đi.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền cũng là sững sờ, vốn chỉ là muốn muốn cho Dương Tiễn một bài học, lại không nghĩ đến Na Tra hội cái dạng này, bất quá Dương Thanh Huyền cũng không có khả năng nói rõ điểm này không phải, Na Tra càng như vậy chính mình trận pháp có thể sống Linh lực cũng thì càng nhiều, nghĩ đến có thể sử dụng Na Tra sinh ra Linh lực công kích Dương Tiễn, Dương Thanh Huyền trong nội tâm tựu cảm thấy một hồi thống khoái.



Nói đến trận pháp tác dụng trên cơ bản ngay tại danh tự bên trên, ví dụ như Tru Tiên Kiếm Trận, Vạn Tiên Đại Trận các loại, Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận tự nhiên cũng không ngoại lệ, trên cơ bản có thể nói từng cái lời là trận pháp một cái đặc điểm.



Càn, trận này chính là theo như Tiên Thiên bát quái bố tựu, càn người, trời cũng, vi bát quái đứng đầu, vạn quẻ chi tông, càn cũng có thể nói là bao dung toàn bộ bát quái, cho nên một cái càn chữ tựu là chỉ ra trận này chính là án lấy bát quái bố trí, bát quái là trận này căn cơ.



Nguyên, nguyên chữ, có thể nói là mới bắt đầu, đệ nhất ý tứ, chỉ có điều ở chỗ này cũng không phải như vậy, nguyên người, chính là Hậu Thiên chi ngọn nguồn, cũng có thể nói là đại địa đại biểu, một cái nguyên chữ thì là nói rõ trận pháp này chính là căn cứ vào Đại Địa Chi Lực, thân ở đại địa, lực lượng không ngớt không dứt.



Núi, núi người, chỉ chính là cái này trong trận từng khối cự thạch, cự thạch chính là ngọn núi biểu tượng, ngọn núi là đại địa lực lượng thể hiện, có thể nói hứng lấy nguyên chữ, lại là trong trận pháp tâm, kiên cố không thể tồi.



Phong, khí người, Thừa Phong mà tán, giới nước tới, phong đại biểu cho lưu động, phong dưới chân núi, liền để cho Linh khí trong núi lưu động, thì ra là tại trong trận lưu động, bởi vậy trong trận tiêu hao Linh lực đều quy về trận pháp, trở thành trận pháp bản thân lực lượng, cũng là Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bên trong huyền diệu nhất một điểm, thời gian dần qua xơi tái trong trận người Linh lực, đợi đến lúc Linh lực hao hết, tự nhiên cũng tựu mặc người chém giết rồi.



Cổ, với tư cách Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bên trong cuối cùng một chữ, có thể nói là toàn bộ trận pháp tinh hoa chỗ, cổ người, hướng chết mà sinh, bạch trùng chém giết, đây là tử cảnh, chém giết về sau độc nhất mà sống, đây là sinh cảnh, cho nên cổ người, là hướng chết mà sinh, do sinh chuyển chết một chữ.



Trước khi nói Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận chính là khốn trận, nhưng là nhưng phàm là trận pháp, đều khó có khả năng chỉ có một tác dụng, Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận cũng giống như vậy, mặc dù là khốn trận, lại không có nghĩa là một điểm lực sát thương đều không có.



Muốn nói lực sát thương, mặc dù không lớn, ngày bình thường cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng cổ Đạo Huyền kỳ, gần đây đều là dùng làm kỳ binh đến sử dụng, nếu bình thường, Dương Thanh Huyền cũng không nghĩ ra cái này công kích thủ đoạn.



Nhưng là bây giờ, Dương Tiễn chính mình tìm đường chết, dùng trên trán Thiên Nhãn đến điều tra trận pháp, cái này cho Dương Thanh Huyền dùng thời cơ lợi dụng, tuy nói Dương Tiễn Thiên Nhãn lợi hại, nhưng là dù thế nào lợi hại, con mắt đến cùng còn là thân người bên trên bạc nhược yếu kém điểm.



Nếu như Dương Thanh Huyền thật sự phản kích Dương Tiễn, đoán chừng Dương Tiễn tối đa cũng tựu là có chút không khỏe, nhưng là hiện tại Dương Tiễn đem con mắt đặt ở Dương Thanh Huyền trước mắt, cái kia có thể tựu không hề cùng dạng rồi.



Chỉ thấy Dương Thanh Huyền thủ quyết huy động, toàn bộ trong trận pháp tâm trên tế đàn lập tức cuồng phong gào thét, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức mang theo Sinh Tử Luân Hồi khí tức thời gian dần qua tại trong trận xuất hiện.



Đây hết thảy nói đến thật lâu, kỳ thật cũng không quá đáng chỉ là sự tình trong nháy mắt mà thôi, chỉ thấy Dương Thanh Huyền trong tay Linh quang lóe lên, một phương khăn gấm liền xuất hiện tại hắn trong tay, chỉ thấy cái này khăn tay bên trên chính là khảm ly đoái cấn chi bảo, bao hàm toàn diện chi trân, đúng là cái kia Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động trấn động pháp bảo Bát Quái Vân Quang Mạt.



Dương Thanh Huyền đem cái này Bát Quái Vân Quang Mạt ném nhập không trung, chỉ thấy cái kia đạo đạo Huyền Kỳ Sinh Tử Luân Hồi chi khí như là bị dẫn dắt bình thường, đều nhét vào Bát Quái Vân Quang Mạt ở bên trong, thấy thế, Dương Thanh Huyền liên tiếp chấn ra ba đạo Chưởng Tâm Lôi, chỉ nghe trận pháp bên  trong liền vang ba tiếng, một đạo ô quang liền hướng Dương Tiễn thứ ba chỉ Thiên Nhãn mà đi.



Lại nói Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bên ngoài, Dương Tiễn Thiên Mục thần quang rơi vào trận pháp phía trên, chỉ cảm thấy ở giữa thiên địa Huyền Hoàng một mảnh, khán bất chân thiết, hơn nữa ánh mắt của mình vừa rụng vào trong trận lập tức coi như rơi vào vũng bùn đồng dạng, đặc biệt sền sệt, khó có thể tiến thêm.



Dương Tiễn lập tức kinh hãi, chính mình hôm nay mục thần quang có thể nói là chính mình mạnh nhất bổn mạng thần thông rồi, tầm thường cũng không dám vận dụng, uy lực tự nhiên là không cần phải nói, bên trên xem Cửu Thiên, hạ chiếu Cửu U cũng không đủ, thế nhưng mà hôm nay ánh mắt nhưng lại vẫn còn như thực chất khó có thể nhúc nhích, có thể thấy được trận pháp này tuyệt không tầm thường.



Dương Tiễn với tư cách Xiển giáo Tam đại đệ tử đệ nhất nhân, làm người túc trí đa mưu, làm việc xưa nay cẩn thận, một cảm giác được không đúng, lập tức tựu muốn thu hồi Thiên Mục thần quang.



Thế nhưng mà Dương Thanh Huyền chỗ đó có thể cho hắn cơ hội này, ngay tại Dương Tiễn chuẩn bị thu hồi Thiên Mục thần quang thời điểm, cái kia một đạo ô quang liền lập tức chui vào Dương Tiễn thứ ba chỉ thiên trong mắt.



Ngoài trận, Dương Tiễn lập tức kêu thảm thiết một tiếng, một tay vội vàng bưng kín con mắt thứ ba.



Cái kia thê lương tiếng kêu lập tức làm cho người rùng mình, mà ngay cả Khương Tử Nha đều sợ hãi kêu lên một cái, nếu không là hắn ngồi xuống chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn tọa kỵ Tứ Bất Tượng, sợ là tựu lần này đã đặt mông ngồi vào địa lên rồi, có thể nói mất hết thể diện.



Bất quá hiện tại, Khương Tử Nha có thể bất chấp thể diện không thể diện, với tư cách hắn dưới cờ thủ tịch Đại tướng, Dương Tiễn giờ phút này phát ra thảm như vậy gọi khẳng định có vấn đề.



"Dương Tiễn, ngươi làm sao vậy?" Khương Tử Nha vội vàng nhìn về phía Dương Tiễn, hỏi.



Cái này không nhìn còn khá, xem xét Khương Tử Nha lập tức lại càng hoảng sợ, chỉ thấy Dương Tiễn dùng tay bụm lấy trên trán con mắt thứ ba, mặc dù nhìn không thấy xảy ra chuyện gì, thế nhưng mà chỉ nhìn Dương Tiễn cái kia tràn đầy máu tươi bàn tay đã biết rõ Dương Tiễn nhất định là nhận lấy trọng thương, chỉ sợ con mắt thứ ba bị thương không nhẹ.



Dương Tiễn giờ phút này chỉ cảm giác mình thứ ba mắt tựa hồ muốn bạo chết đồng dạng, một cỗ khó nói lên lời lực lượng chiếm giữ ở trong mắt tự mình, tùy ý xông tới, chính mình trong mắt thật nhỏ kinh mạch không ngừng nghiền nát, cả người càng là đau đầu muốn nứt, nếu như không phải là bị Hoàng Thiên Hóa bọn người gắt gao dắt díu lấy, sợ là đều muốn nổi giận rồi, chỗ đó còn lo lắng trả lời Khương Tử Nha lời nói.



Đúng lúc này, Dương Thanh Huyền nhưng lại theo trong trận đi ra, nhìn lên trời mắt bị trọng thương Dương Tiễn, trong nội tâm đại hỉ, lúc này cười lạnh một tiếng, cất cao giọng nói:



"Dương Tiễn, ngươi thật to gan dám can đảm dòm ta trận pháp, thực đương bần đạo là bùn nặn không thành, lần này niệm tại Xiển Tiệt hai giáo tình cảm bên trên, cho ngươi một cái tiểu giáo huấn xem như tiểu trừng phạt đại giới, nếu là nếu có lần sau nữa, tựu chớ nên trách bần đạo không nương tay rồi."



Quỷ biết rõ một kích này Dương Thanh Huyền đã sử xuất chính mình lớn nhất công kích năng lực, chỉ là trên mặt ngạnh sanh sanh giả ra một bộ ta bất quá thoáng động thủ bộ dạng đến nghe nhìn lẫn lộn mà thôi, đồng thời cũng là chấn nhiếp thoáng một phát Khương Tử Nha, có thể làm cho chính mình đem thời gian kéo được lâu một chút..

==================================================

=== Chương 32: Thập Thiên Quân ( thượng) (#32) ===

Người đăng: AcmaKent

Khương Tử Nha gặp Dương Thanh Huyền xuất trận mà đến, lập tức biết rõ Na Tra giờ phút này là không có tánh mạng chi uy chỉ sợ cũng là hãm tại trong trận rồi, nghĩ đến chính mình dưới đáy lưỡng viên Đại tướng, một cái đã bị trọng thương, một cái không biết sống chết, hơn nữa Dương Thanh Huyền lại là một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng, chỉ phải treo trên cao miễn chiến bài lui về nội thành, đi thêm định đoạt.



Tây Kỳ tướng phủ, Khương Tử Nha lo lắng lo lắng ngồi trong đại sảnh, một hồi lâu mới nhìn đến Hoàng Thiên Hóa, Kim Tra Mộc Tra mấy người đi ra, Khương Tử Nha liền vội vàng hỏi: "Thiên hóa, Dương Tiễn như thế nào?"



Hoàng Thiên Hóa trầm ngâm trong chốc lát nói ra: "Bẩm sư thúc, Dương sư huynh đã không còn đáng ngại, chỉ là sư huynh Thần Mục bị cái kia Thanh Huyền ác đạo dùng bí pháp gây thương tích, hôm nay mặc dù cứu được trở lại, nhưng là đến cùng thần thông có tổn hại, chỉ sợ trong thời gian ngắn Dương sư huynh Thần Mục đều không thể dùng, cần cực kỳ tĩnh dưỡng."



Mặc dù đã sớm liệu đến tình huống này, có thể thật sự nghe được Hoàng Thiên Hóa cái này nói, Khương Tử Nha hay là nhịn không được một hồi đau đầu, thở dài một hơi nói: "Ai, cũng không biết cái này Thanh Huyền đạo nhân rốt cuộc là lai lịch ra sao, cư nhiên như thế lợi hại, liền Na Tra cùng Dương Tiễn cũng hao tổn trong tay hắn, ngược lại là gọi ta cực kỳ khó xử."



Nghe nói như thế, Hoàng Thiên Hóa lúc này nói ra, "Sư thúc không cần lo lắng, ta nhìn Thanh Huyền ác đạo tu vi chỉ thường thôi, chắc hẳn cũng là khiến quỷ kế mới còn hơn Na Tra cùng Dương sư huynh, không bằng như vậy, ngày mai đệ tử xuất trạm, hảo hảo chiếu cố cái này Thanh Huyền ác đạo, tất gọi hắn đầu thân chỗ khác biệt."



"Không thể không có có thể." Khương Tử Nha nghe vậy lắc đầu liên tục, "Cái này Thanh Huyền đạo nhân tu vi mặc dù không tính cao thâm, thế nhưng mà Na Tra sớm có ngôn ngữ, nói hắn quỷ kế đa đoan nhưng vẫn là đưa tại trong tay của hắn, có thể thấy được người này tất không tốt sống chung, như hắn quang minh chính đại cùng ngươi giao thủ, ta cũng không phải lo lắng, nhưng nếu là hắn dùng lại quỷ kế, sợ là khó có thể dự đoán."



"Hơn nữa cái kia Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận thoạt nhìn công chính bình thản, tựa hồ cũng không dị dạng, thế nhưng mà hắn căn cơ vững chắc, cái kia Sinh Tử Luân Hồi chi tức đến quỷ dị, khó lòng phòng bị, chúng ta hay là chờ Dương Tiễn tỉnh lại lại bàn bạc kỹ hơn a."



Lời nói phân hai đầu, Thương doanh bên trong giờ phút này nhưng lại cùng chu doanh lo lắng lo lắng hoàn toàn bất đồng, lại nói cái kia Văn thái sư hai cái môn nhân Đặng Trung tân hoàn, vốn là đối với Dương Thanh Huyền cái này không lắm nổi danh tu sĩ cũng không thế nào coi được, chỉ là trở ngại Văn Trọng mặt mũi mới đúng hắn dùng lễ đối đãi.



Mà hôm nay, gặp Dương Thanh Huyền như thế nhẹ nhõm tựu vây khốn Na Tra, đả thương nặng Dương Tiễn hai vị này chu doanh Đại tướng, lập tức đối với Dương Thanh Huyền lau mắt mà nhìn, đối với hắn cũng tôn trọng rất nhiều.



Đối với cái này, Dương Thanh Huyền tự nhiên là không để trong lòng, chỉ là như thường lệ ngồi xuống, cũng không đem Na Tra theo trong trận phóng xuất, chính là sợ sẽ có chu doanh người đến đây tập kích doanh trại địch, dù sao nguyên lấy bên trong chuyện như vậy cũng không phải lần một lần hai, mỗi lần lập tức muốn thắng đều bị tập kích doanh trại địch, thua không có đạo lý.



Bất quá sự thật chứng minh Dương Thanh Huyền suy nghĩ nhiều, liên tiếp mười ngày, cái kia chu doanh đều là treo trên cao miễn chiến bài, lại để cho Dương Thanh Huyền cực kỳ phiền muộn, vốn còn muốn lấy thêm hạ mấy người, sớm chút hoàn thành sát giới, không nghĩ đến đến cùng chỉ là cầm xuống Na Tra cùng Dương Tiễn, khoảng cách hoàn thành sát giới còn xa vô cùng đâu?



Lại nói thứ mười ngày, Dương Thanh Huyền đang tại trong trận ngồi xuống, bỗng nhiên cảm thấy một hồi tâm huyết dâng trào, trên bầu trời truyền đến đạo đạo sát khí, Dương Thanh Huyền lập tức theo trong nhập định tỉnh lại, trong lòng biết là Bạch Lộc Đảo Thập Thiên Quân đã đến, lập tức đứng dậy,  xuất trận nghênh đón.



Phương xuất trận đến, liền mỗi ngày bên trên đánh xuống mấy cái đạo nhân đến, hoặc mang một chữ khăn, chín dương khăn, hoặc đuôi cá kim quan, Bích Ngọc quan, hoặc vãn song hai mái, hoặc đà đầu dạng cách ăn mặc, tinh tế đếm, đương có chín người nhiều.



Dương Thanh Huyền biết rõ, bên này là Bạch Lộc Đảo Thập Thiên Quân rồi, sở dĩ chỉ có chín người lại là vì cái kia Kim Quang Thánh Mẫu chỗ luyện chế Kim Quang trận huyền diệu bất đồng, mình ở mây trắng đảo luyện chế, có thể so với chín người chậm một chút một bước mà đến.



Nhìn thấy chín người, Dương Thanh Huyền nhưng lại liền bước lên phía trước, đánh nữa một cái chắp tay nói: "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, các vị sư thúc hữu lễ."



Lại nói cái kia Thập Thiên Quân vừa mới đến Thương doanh, liền gặp một đạo nhân thủ cầm lẵng hoa, một bộ tiên phong đạo cốt, Thần Tiên người trong cách ăn mặc hướng nhóm người mình đi tới, chính kinh nghi lúc, không nghĩ đến Dương Thanh Huyền đa lễ như vậy, lập tức hai mặt nhìn nhau, không biết Dương Thanh Huyền là người phương nào.



Thập Thiên Quân trong lúc này lấy Tần Thiên Quân cầm đầu, gặp Dương Thanh Huyền chính là Huyền Tiên sơ kỳ, tuy nói so với chính mình chờ mười người Huyền Tiên đỉnh phong, một chân bước vào Kim Tiên cảnh giới còn có chênh lệch, rốt cuộc là đồng nhất cảnh giới, cũng không dám vô lễ, lúc này tiến lên một bước đánh nữa cái chắp tay.



"Bần đạo chính là Bạch Lộc Đảo Tần Thiên Quân, không biết đạo hữu cùng nơi nào tiên sơn, cái kia chỗ động phủ tu hành, cớ gì đi này đại lễ, bần đạo chờ sợ thụ chi có xấu hổ a."



Tần Thiên Quân chi như vậy khách khí thứ nhất là bởi vì Dương Thanh Huyền tu vi, thứ hai tắc thì là vì Dương Thanh Huyền trên người nồng đậm Thượng Thanh Tiên khí, ba tắc thì là vì Dương Thanh Huyền ôn hòa hữu lễ, về phần là tối trọng yếu nhất một điểm tắc thì là vì Tần Thiên Quân vừa mới nhìn xem Dương Thanh Huyền theo Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận trong đi ra, mặc dù nhận không ra trận pháp này, nhưng là Tần Thiên Quân chính là trận pháp cao nhân, tự nhiên biết rõ trận này cũng không tầm thường.



Căn cứ vào như thế khi nào, Tần Thiên Quân mới sẽ như thế hành vi, nếu không sợ là sẽ không đối với Dương Thanh Huyền nhìn tới không thấy, cũng tuyệt đối tốt không tới đó đi.



Dương Thanh Huyền đương nhiên không biết điểm này, lại nói tiếp Dương Thanh Huyền đối với mấy người khách khí như thế tự nhiên cũng sẽ không là không có nguyên nhân, thế nhân đều biết Tiệt giáo Tứ đại trận pháp, cái này Thập Thiên Quân tuy nói tu vi không lớn địa, nhưng là trận pháp tu vi quả nhiên là Cao Minh, quân không thấy Thập Tuyệt Trận là Nhiên Đăng thấy cũng chỉ có thể dùng người tế trận về sau mới có thể phá, có thể thấy được uy lực của nó rồi.



Dương Thanh Huyền hôm nay tu vi chỉ thường thôi, có thể cầm xuống Na Tra, trọng thương Dương Tiễn dựa vào đúng là trận pháp, nếm đến ngon ngọt Dương Thanh Huyền tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này mấy cái trận pháp cao thủ, không cầu bọn hắn đem Thập Tuyệt Trận truyền cho mình, dù là chỉ điểm một ít trận pháp phương diện tu hành, đối với mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận đều có trọng dụng.



Đem Tần Thiên Quân hỏi thăm, Dương Thanh Huyền nhưng lại vội vàng cười nói: "Nếu kêu lên sư thúc biết được, đệ tử chính là Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử, số Thanh Huyền đạo nhân, xưa nay ngưỡng mộ Bạch Lộc Đảo chư vị sư thúc trận pháp Thông Huyền, hôm nay nhìn thấy quả thật mỗi cái có đạo Toàn Chân, Tiên gia người trong, lệnh đệ tử ghé mắt."



Gặp Dương Thanh Huyền nói như vậy, Tần Thiên Quân bọn người lúc này mới chợt hiểu, "Nguyên lai là Thạch Cơ đạo hữu đệ tử, bất quá chúng ta cùng ngươi sư bất quá Tiệt giáo ngoại môn, nhưng lại không cần như thế phân biệt đối xử, huống hồ ngày nay ngươi đứng hàng Huyền Tiên, là cùng chúng ta bên trên phân biệt cách lại cũng không xa, xưng hô sư thúc nhưng lại có nhiều bất tiện, hay là xưng chúng ta vi đạo hữu tốt rồi."



Dương Thanh Huyền chỗ đó chịu theo, nếu là mình không còn sở cầu, tự nhiên sẽ không không duyên cớ Ải nhân gia đồng lứa, hiện tại mình muốn mưu đồ Thập Tuyệt Trận, đem chính mình bày ở tiểu bối phân thượng, tiểu bối thỉnh cầu chỉ giáo, ngươi Thập Thiên Quân tựu tính toán không có khả năng truyền xuống Thập Tuyệt Trận bực này độc môn bản lĩnh xuất chúng, ít nhất cũng không có ý tứ cái gì đều không làm không phải, chỉ điểm một phen trận pháp đây còn không phải là theo lý thường nên sự tình..

==================================================

=== Chương 33: Thập Thiên Quân (hạ) (#33) ===

Người đăng: AcmaKent

Đã quyết định chú ý, Dương Thanh Huyền lại làm sao có thể đồng ý Tần Thiên Quân lời nói, lúc này nói ra: "Sư thúc lời ấy sai biệt, chúng ta dù chưa Tiệt giáo ngoại môn, đến cùng cũng là Tiệt giáo đệ tử, cái này bối phận sự tình có thể lớn có thể nhỏ, nếu là đệ tử phân thuộc nội môn, trong ngoài môn bất đồng có chỗ kinh ngạc cũng thì thôi."



"Thế nhưng mà ngày nay, đệ tử cùng người khác sư thúc đều vi ngoại môn mọi người, mặc dù ta Tiệt Giáo Môn Nhân xưa nay Tiêu Dao, không bị cái kia phàm trần thế tục ước thúc, có thể là vì ta Tiệt giáo danh dự, sư thúc chờ xem khởi đệ tử, đệ tử lại không thể mượn cột tựu bên trên, không duyên cớ rơi xuống ta Tiệt giáo tên tuổi."



Dương Thanh Huyền biết rõ, cái này Tiệt giáo chi nhân xưa nay suất tính mà làm, nhưng có một điểm, cái kia chính là đối với Tiệt giáo lòng trung thành rất mạnh, nhưng có người dám can đảm nói Tiệt giáo nửa điểm nói bậy, cam đoan cùng ngươi không chết không ngớt.



Cho nên Dương Thanh Huyền lời này vừa ra, vốn là còn ở bên cạnh vui cười mấy vị Thiên Quân lập tức biến sắc, thần sắc nghiêm nghị, hướng phía Tần Thiên Quân khoát tay áo nói: "Đạo huynh, lời ấy có lý, chúng ta như thế nào cũng không phải thương phong nhã, thế nhưng mà ta Tiệt giáo uy danh nhưng lại không thể có nửa điểm tổn thương a."



"Đúng vậy đúng vậy, đạo huynh, ta xem cái này Thanh Huyền sư điệt nói có lý, chúng ta cần tinh tế suy tính mới là."



"Đúng vậy a, Tần đạo huynh, còn muốn nghĩ lại mới là."



. . .



Mấy cái Thiên Quân ngươi một lời ta một câu, lại để cho vốn đang có chút do dự Tần Thiên Quân lập tức hạ quyết tâm, giương mắt nhìn về phía Dương Thanh Huyền, đánh nữa cái chắp tay nói: "Mà thôi, Thanh Huyền sư điệt, vì ta Tiệt giáo thanh danh, bần đạo cũng chỉ tốt ủy khuất ngươi rồi, chào đón đến ngươi sư, ta thì sẽ hướng nàng bồi tội."



"Sư thúc chỗ đó lời nói, nếu là ta sư biết rõ, ngược lại là muốn tán dương đệ tử cách làm rồi, chỉ tiếc ta sư, ai ~" Dương Thanh Huyền vội vàng nói, nói xong lời cuối cùng thời điểm nhưng lại thật sâu thở dài một hơi.



Không thể không nói Dương Thanh Huyền cho mấy người ấn tượng vô cùng tốt, vừa thấy Dương Thanh Huyền thở dài, cái kia Tần Thiên Quân liền vội vàng hỏi: "Thanh Huyền sư điệt cớ gì như thế, có thể là xảy ra vấn đề gì hay sao?"



Gặp Tần Thiên Quân hỏi thăm, Dương Thanh Huyền trong nội tâm vui vẻ, lập tức đem Na Tra cùng Thái Ất chân nhân như thế nào đánh chết chính mình sư huynh Bích Vân đồng tử, mưu hại Thạch Cơ Nương Nương, kể cả Na Tra là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử hạ giới sự tình từng cái nói cho Tần Thiên Quân bọn người.



"Đáng hận đệ tử tu vi dưới đáy, cho dù hội như vậy mấy tay trận pháp chi thuật cũng chỉ là thô thông khốn trận mà thôi, không làm gì được được cái kia Na Tra thầy trò, không thể cho ta sư báo thù rửa hận." Dương Thanh Huyền &#039;Oán hận&#039; đạo.



Nghe nói như thế, Tần Thiên Quân bọn người cũng là thập phần tức giận, nhao nhao tỏ vẻ nhất định phải cho Na Tra thầy trò một điểm nhan sắc nhìn xem, bất quá lại  không ai nói muốn tru sát Na Tra, cho dù là biết rõ giờ phút này Na Tra đã bị Dương Thanh Huyền vây khốn cũng giống như vậy, nhưng lại đều tại đoán chừng Nữ Oa Nương Nương nguyên nhân.



Bất quá nghe được câu nói sau cùng, Tần Thiên Quân nhưng lại hai mắt tỏa sáng, bản còn đang suy nghĩ lấy Dương Thanh Huyền đối xử mọi người hữu lễ, nhóm người mình thật là vui mừng, có lẽ cho mấy thứ gì đó lễ gặp mặt, giờ phút này nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, lại nghĩ tới Dương Thanh Huyền bố trí xuống trận pháp liền là tự mình xem ra cũng là cực kỳ tinh diệu, lúc này nói ra:



"Thanh Huyền sư điệt, không biết ngươi trận pháp này đổi lại cùng tên, có gì huyền diệu, không bằng nói ra nghe một chút, ta mấy người này nếu nói là pháp thuật thần thông có lẽ so ra kém ngươi sư Thạch Cơ Nương Nương, nhưng là trận pháp nhất đạo, phóng nhãn Hồng Hoang, có thể đủ thắng quá chúng ta mười người thật đúng là không nhiều lắm, như có khả năng, chúng ta có lẽ còn có thể giúp ngươi một đám cũng cũng còn chưa biết đâu?"



Có thể nói Dương Thanh Huyền chờ đúng là Tần Thiên Quân một câu nói kia, thấy thế vội vàng nói: "Đa tạ chư vị sư thúc biết rõ, đệ tử cái này trận nhưng lại tên gọi Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, chính là theo như bát quái số lượng. . ."



Đợi đến lúc Dương Thanh Huyền nói xong, mấy người nhưng lại nhắm mắt rơi vào trầm tư, thật lâu về sau Tần Thiên Quân mới mở mắt ra, tràn đầy tán thưởng nhìn xem Dương Thanh Huyền, "Diệu diệu diệu, trận này rất là huyền diệu a, dùng thạch bày trận, có thể nói khốn trong trận khó được diệu pháp, trận pháp này chớ nói khốn tiên mê thần rồi, nếu là trải qua một phen đơn giản hoá, sợ là dùng lại bài binh bố trận cũng là cực kỳ lợi hại, thật đúng huyền diệu vô cùng a."



Gặp Tần Thiên Quân nói như vậy, Dương Thanh Huyền trong nội tâm tựu là cả kinh, phải biết rằng, cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận vốn là Gia Cát Lượng Bát Trận Đồ chỗ cải biến mà đến, dung hợp không ít trận pháp đi vào, có thể nói khó phân phức tạp, nếu không phải Dương Thanh Huyền đối với cái này chút ít trận pháp đầy đủ tinh tường lại có Tam Thanh pháp môn xác minh, sợ là đã sớm hồ đồ rồi cũng nói không chừng.



Thế nhưng mà Tần Thiên Quân rõ ràng đang nghe hết tự ngươi nói trận pháp huyền diệu về sau có thể suy diễn đi ra Bát Trận Đồ tồn tại, mặc dù sớm đã biết rõ Thập Thiên Quân tại trận pháp chi đạo Thượng Thiên tư cực cao, trận pháp tu vi cũng là Hồng Hoang đỉnh tiêm, nhưng là cái nhìn này xem ra bản thân trận pháp hạch tâm, hãy để cho Dương Thanh Huyền chấn động.



Chấn động ngoài, Dương Thanh Huyền cũng càng phát ra cảm thấy kích động lên, dù sao Tần Thiên Quân bọn người trận pháp tu vi càng cao, đối với mình cũng càng phát ra có lợi, phải biết rằng, chính mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận trên cơ bản đã đạt đến hoàn thiện nhất cảnh giới, nếu bất quá tăng lên lời nói, dù là chỉ có một tia cũng là rất rất giỏi sự tình.



"Thanh Huyền sư điệt, ngươi mà lại đem trận pháp thu, đợi chúng ta hảo hảo tìm hiểu một phen, xem có thể không cho ngươi một ít chỉ điểm." Tần Thiên Quân nói ra.



Dương Thanh Huyền nghe xong tự nhiên đại hỉ, bất quá trên mặt nhưng lại chần chờ một chút, "Sư thúc có mệnh, đệ tử bản không có lẽ chối từ, chỉ là cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận chính là đệ tử dùng để ngăn cản Chu doanh bọn người, nếu là như vậy triệt hồi, sợ là Chu doanh bên kia hội có dị động, muốn không phải là chờ sau này hãy nói a."



Nghe Dương Thanh Huyền nói như vậy, Thập Thiên Quân lập tức sững sờ, lập tức cười lên ha hả.



"Ai nha, cái này Thanh Huyền sư điệt quả nhiên là cái thành thật hài tử, có chúng ta lúc này còn lo lắng cái kia Chu doanh mọi người, thật sự là buồn cười."



"Đây cũng là sư điệt cẩn thận không phải, nghĩ tới ta sư điệt đáng thương sớm không có sư phó, một người tại đây Hồng Hoang đại địa sờ bò lăn đánh, nếu không phải cẩn thận vài phần, sợ là sớm đã bị người ăn xương cốt đều không thừa rồi, ngươi làm sao khổ giễu cợt cho hắn?"



"Ta ở đâu là giễu cợt, ta chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, ngươi như thế nào còn bên trên cương thượng tuyến nữa nha?"



Mấy cái Thiên Quân nghe xong Dương Thanh Huyền lời nói nhưng lại tại một lần thân thiện, cuối cùng nhất hay là Tần Thiên Quân buồn cười lắc lắc đầu nói: "Tốt rồi tốt rồi, chư vị đạo hữu chớ để nhiều lời rồi, cùng hắn nói nhiều như vậy, còn không bằng xuất ra chút ít bổn sự đến, cũng tốt gọi chúng ta Thanh Huyền sư điệt xem thật kỹ xem, chúng ta đến cùng có hay không bổn sự kia chỉ điểm cho hắn."



Tần Thiên Quân xưa nay uy vọng cực cao, thấy hắn nói như vậy, mấy vị khác Thiên Quân lập tức trên mặt vui vẻ vừa thu lại, cả người nghiêm mặt, ngay sau đó, dùng Tần Thiên Quân cầm đầu, riêng phần mình ném ra ngoài một trương trận đồ, đón gió bên cạnh trương, cuối cùng nhất đã rơi vào Thương doanh cùng Chu doanh tầm đó, Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận trước khi.



Trong lúc nhất thời, chỉ thấy mây đen thảm thảm, lạnh sương mù bồng bềnh, giết lóng lánh, gió rít nhất thiết; lại có hơn mười đạo hắc khí, xông tại trời cao, hai cái nơi trú quân tầm đó lập tức gió nổi mây phun, cái kia sát khí ngất trời nhưng lại che khuất bầu trời, làm cho người cảm thấy một hồi um tùm hàn ý đánh úp lại..

==================================================

=== Chương 34: Thập Tuyệt Trận (#34) ===

Người đăng: AcmaKent

Nhìn trước mắt cái này Thập Tuyệt Trận, Dương Thanh Huyền lập tức thay đổi sắc mặt.



Lại nói tiếp, đối với cái này Thập Thiên Quân, Dương Thanh Huyền ngay từ đầu cũng không phải thấy thế nào vào mắt, dù sao mấy người bất quá Huyền Tiên đỉnh phong, đừng nhìn khoảng cách Kim Tiên chỉ có một bước ngắn, thế nhưng mà phàm là tại trong hồng hoang người cũng biết, Kim Tiên phía dưới cùng Kim Tiên đó là ngày đêm khác biệt, những thứ không nói khác, Na Tra chính là Huyền Tiên đỉnh phong, Dương Thanh Huyền còn dám cùng hắn miễn cưỡng qua qua tay, thế nhưng mà Na Tra nếu như đã đến Kim Tiên cảnh giới, sợ là Dương Thanh Huyền liền chạy đều chạy không thoát.



Cho nên Thập Thiên Quân cũng chỉ có Thập Tuyệt Trận có thể làm cho Dương Thanh Huyền vừa ý mắt rồi, nhưng là tại Dương Thanh Huyền trong nội tâm, cái này Thập Thiên Quân trận pháp tu vi đoán chừng cũng chỉ là cao hơn tự mình một ít mà thôi, Dương Thanh Huyền cũng tự hỏi mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận chỉ là hơi yếu mà thôi.



Nhưng là thật chính chứng kiến cái này Thập Tuyệt Trận về sau, Dương Thanh Huyền mới biết được vì cái gì Tiệt giáo trận pháp vô số, Thập Tuyệt Trận có thể đứng hàng hắn Tứ đại trận pháp một trong, dù là chỉ là Tứ đại trận pháp chi cuối cùng.



Nghe Tứ đại trận pháp chi mạt giống như cũng không có có gì đặc biệt hơn người, nhưng là muốn muốn Tiệt giáo mặt khác ba tòa trận pháp, Tru Tiên Kiếm Trận cũng không cần nói, Tiên Thiên Chí Bảo Tru Tiên Tứ Kiếm bố trí, không phải bốn Thánh Nhân không được phá, chỉ bằng vào điểm này, liền còn hơn thiên hạ vô số trận pháp.



Vạn Tiên Đại Trận, chính là tập hợp Tiệt giáo vạn tiên triều bái số mệnh, trấn áp Tiệt giáo số mệnh đại trận, ngẫm lại vạn tên Tiên Nhân, tựu tính toán tất cả đều là Chân Tiên bày trận, là bực nào lợi hại, chớ đừng nói chi là Vạn Tiên Đại Trận bên  trong trên cơ bản thấp nhất đúng là Huyền Tiên, cao nhất liền Đại La Kim Tiên đều có, uy lực sợ là thẳng bức Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bực này Hồng Hoang nhất cao cấp nhất trận pháp rồi.



Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, cùng Tru Tiên Kiếm Trận, Vạn Tiên Đại Trận so với tự nhiên là chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo, thế nhưng mà Tam Tiêu dựa vào trận này cầm xuống Thập Nhị Kim Tiên, làm cho Thánh Nhân ra tay, có thể thấy được lợi hại, nhưng là cho dù là như vậy, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận cũng là dựa vào Hỗn Nguyên Kim Đấu mới có như thế uy lực.



Cái này ba trận lợi hại như thế, Thập Tuyệt Trận mặc dù là bốn trận chi mạt, lại làm sao có thể không có một điểm uy lực đâu rồi, nguyên lấy bên trong là Thập Nhị Kim Tiên bực này Thái Ất Kim Tiên muốn phá vỡ Thập Tuyệt Trận, đó cũng là muốn trước dùng người tế trận về sau, tản sát khí mới có thể phá được trận pháp.



Điểm này có thể nói rõ Thập Tuyệt Trận lợi hại, thực sự bởi vậy lại để cho Dương Thanh Huyền đối với hắn có chút khinh thị, cho rằng chỉ cần cởi sát khí Thập Tuyệt Trận sẽ không có bao nhiêu lợi hại được rồi.



Nhưng là bây giờ chính thức thấy được Thập Tuyệt Trận Dương Thanh Huyền mới biết được chính mình sai rồi, sai vô cùng không hợp thói thường, cũng biết vì cái gì Thập Tuyệt Trận có thể đứng hàng Tiệt giáo Tứ đại trận pháp rồi.



Trước mắt Thập Tuyệt Trận cũng không có bố trí xong toàn bộ, cái này Thập Tuyệt Trận lợi hại, đối với bố trí người tu vi cũng có được không nhỏ yêu cầu, muốn là muốn bố thành nguyên vẹn Thập Tuyệt Trận, chỉ sợ không có Kim Tiên tu vi là bố trí không đi ra, nhưng là Thập Thiên Quân bất quá Huyền Tiên đỉnh phong, cho nên mới phải áp dụng dùng sát khí đền bù Thập Tuyệt Trận không đủ nguyên vẹn điểm này.



Mặc dù hay là không hoàn chỉnh Thập Tuyệt Trận, lại cũng có nguyên lai trận pháp một nửa tác dụng, có thể thấy được Thập Thiên Quân mặc dù tu vi không cao, nhưng là tại trận pháp tu vi bên trên sợ là vẫn còn Tam Tiêu phía trên, không chỉ có như thế, Thập Tuyệt Trận đã đứng hàng Tiệt giáo Tứ đại trận pháp, tự nhiên là một cái trận pháp mới đúng.



Nhưng là hôm nay, Thập Tuyệt Trận rõ ràng là mười cái trận pháp gọi chung, nguyên lai Dương Thanh Huyền không rõ ràng lắm, thế nhưng mà hôm nay, Dương Thanh Huyền người mang Tam Thanh pháp môn, lại có nhân đạo số mệnh gia thân, bản thân trận pháp tu vi cũng là không thấp, tự nhiên có thể nhìn ra cho dù là Thập Thiên Quân đạt đến Kim Tiên tu vi cũng không thể hoàn toàn bố trí ra Thập Tuyệt Trận đến.



Nguyên lai cái này Thập Tuyệt Trận đích thật là mười cái bất đồng trận pháp, thế nhưng mà mười cái trận pháp đồng khí liên chi, cuối cùng nhất dung hợp nhất thể về sau mới thật sự là trên ý nghĩa Thập Tuyệt Trận.



Với tư cách trận pháp cao thủ, Dương Thanh Huyền thoáng suy tính một phen liền biết rõ, cái này Thập Tuyệt Trận nếu quả thật nguyên vẹn bố trí đi ra lời nói chỉ sợ có thể cùng Cửu Khúc Hoàng Hà Trận đánh đồng, hơn nữa không giống với Cửu Khúc Hoàng Hà Trận còn cần Hỗn Nguyên Kim Đấu bực này đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo trấn áp mắt trận, Thập Tuyệt Trận hoàn toàn chỉ cần thu thập tài liệu chậm rãi luyện chế trận đồ có thể.



Có thể nói, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận chỉ có thể có một cái, nhưng là cái này Thập Tuyệt Trận lại không chỉ có chỉ có thể có một cái, chắc hẳn đây cũng là Thập Tuyệt Trận có thể đứng hàng Tiệt giáo Tứ đại trận pháp nguyên nhân a.



Dương Thanh Huyền ánh mắt tự nhiên đã rơi vào Tần Thiên Quân bọn người trong mắt, nhìn xem Dương Thanh Huyền bộ dáng khiếp sợ, Tần Thiên Quân chờ lập tức đắc ý, lại nói tiếp, mấy người đều là Huyền Tiên tu vi, mặc dù Dương Thanh Huyền cung kính có gia, nhưng trong nội tâm khó không có không phục địa phương, mấy người xuất ra Thập Tuyệt Trận, thứ nhất là vì trợ Văn Trọng giúp một tay, thứ hai cũng có thể lại để cho Dương Thanh Huyền nhìn xem, chính mình Thập Thiên Quân tuyệt đối không phải hư danh nói chơi.



Ngày nay nhìn thấy Dương Thanh Huyền cái này phản ứng, Tần Thiên Quân tự nhiên biết rõ Dương Thanh Huyền đã bị mình chấn trụ rồi, lúc này cười nói: "Như thế nào, Thanh Huyền sư điệt, chúng ta cái này Thập Tuyệt Trận còn có thể vào được rồi mắt của ngươi a."



Nghe nói như thế, Dương Thanh Huyền lập tức phục hồi tinh thần lại, tràn đầy tán thán nói: "Sư thúc chờ Thập Tuyệt Trận quả nhiên là huyền diệu vô cùng, dù là đệ tử còn đạo chính mình trận pháp tu vi không tệ, ngày nay xem ra nhưng lại múa rìu qua mắt thợ, lại để cho các sư thúc chê cười, thật là làm cho đệ tử không phản bác được a, bỏ đi bỏ đi bỏ đi, đã có sư thúc bọn người cái này Thập Tuyệt Trận tại, chỗ đó còn cần đệ tử cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận khoe khoang, đệ tử cái này thu trận pháp."



Nói xong Dương Thanh Huyền dùng tay một chỉ, cái kia màu da cam chi khí trùng thiên Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận liền hóa thành một đạo lưu quang, đều rơi vào vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam bên trong.



Tần Thiên Quân gặp Dương Thanh Huyền trên mặt nhiều có chán chường chi sắc, lúc này nói ra: "Thanh Huyền sư điệt không cần như thế, chúng ta cái này Thập Tuyệt Trận tuy nói không có trở ngại, nhưng cũng là nhiều năm khổ tu đến, sư điệt tu hành thời gian ngắn ngủi liền lại tu vi như thế, đã là khiến ta chờ xấu hổ, như chúng ta tại sư điệt ngươi cái tuổi này thời điểm cũng không có như vậy tu vi, chư vị đạo hữu nói là a."



"Không tệ không tệ, Tần đạo huynh nói là, Thanh Huyền sư điệt chớ để tự coi nhẹ mình mới là." Mấy vị khác Thiên Quân nghe vậy cũng là liên tục khuyên.



"Đa tạ mấy vị sư thúc, là đệ tử lấy tương rồi." Dương Thanh Huyền gặp mấy người nói như vậy tự nhiên là mượn sườn núi hạ con lừa, vội vàng chắp tay nói.



Tần Thiên Quân lúc này mới gật gật đầu, "Như vậy đi, ta xem sư điệt ngươi cái kia Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận cùng bọn ta trong Thập Tuyệt Trận Phong Hống Trận, Lạc Phách Trận, Hồng Sa Trận có chỗ tương đồng, nếu là Thanh Huyền sư điệt ngươi không ngại lời nói, xin mời Đổng đạo hữu, Diêu đạo hữu cùng Trương đạo hữu chỉ điểm ngươi một phen như thế nào?"



Dương Thanh Huyền nghe vậy lập tức đại hỉ, mặc dù cũng không phải đem Thập Tuyệt Trận truyền cho mình, thế nhưng mà có thể chỉ điểm trong đó ba trận pháp môn đã xem như rất cao minh rồi, chớ đừng nói chi là cái này ba trận hay là căn cứ từ mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bổ túc mà đến, trong thời gian ngắn sợ là so học hội Thập Tuyệt Trận còn muốn tới hữu dụng, Dương Thanh Huyền tự nhiên sẽ không chối từ.



"Sư thúc cố tình chỉ điểm, đệ tử tự nhiên mang ơn, chỗ đó còn dám có chú ý vừa nói, nhưng lại đa tạ mấy vị sư thúc rồi.".

==================================================

=== Chương 35: Chỉ điểm trận pháp (#35) ===

Người đăng: AcmaKent

"Không sao không sao, sư điệt đã có tâm, chúng ta cũng không đồ đệ môn nhân, chớ nói chỉ điểm một phen trận pháp tu vi, liền đem Thập Tuyệt Trận đều truyền cho sư điệt ngược lại cũng không sao, huống chi chỉ là chỉ điểm trận pháp." Đổng Thiên Quân nghe xong vội vàng nói, mấy vị khác Thiên Quân nghe xong cũng là ha ha cười cười, không đáng đưa bình luận.



Bất quá Dương Thanh Huyền biết rõ, đổng Thiên Quân chỉ là vừa nói như vậy, cái này Thập Tuyệt Trận chính là Thập Thiên Quân độc môn thủ đoạn, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy tựu truyền tới, có thể có được chỉ điểm mình đã rất thấy đủ rồi, nếu như sau này có cơ hội lời nói chính mình tự nhiên sẽ không chối từ, nhưng là bây giờ, hay là đừng đắc ý quên hình thì tốt hơn.



Gặp Dương Thanh Huyền chỉ là ngại ngùng cười cười, đổng Thiên Quân bọn người cũng không nói nở nụ cười, lúc này nghiêm mặt nói: "Đã muốn Thanh Huyền sư điệt ngươi muốn chúng ta chỉ điểm ngươi trận pháp tu vi, ta liền trước muốn nói với ngươi nói ta trận pháp này mới là, chớ để cho ngươi cảm thấy mình không có học được cái gì vật hữu dụng."



Thấy thế, Dương Thanh Huyền lập tức thần sắc một túc, đặc biệt chăm chú, đổng Thiên Quân thấy thế âm thầm gật đầu, lúc này nói ra: "Ta &#039;Phong Hống Trận&#039; trong Tàng Huyền diệu, theo như Địa, Thủy, Hỏa, Phong số lượng, bên trong có phong, hỏa. Này phong, hỏa chính là Tiên Thiên chi khí, Tam Muội Chân Hỏa, trăm vạn binh khí, từ đó mà ra. Như người, tiên tiến trận này, phong, hỏa giao làm, Vạn Nhận đủ tích lũy, tứ chi lập thành tê phấn. Sợ hắn có Đảo Hải dời núi chi dị thuật, khó tránh khỏi thân thể hóa thành mủ."



Có thơ làm chứng: "Phong Hống Trận" trong binh khí ổ, dấu diếm huyền diệu như Thiên La. Đả thương người không sợ Thần Tiên thể, tiêu tận toàn thân huyết nhục nhiều.



Đổng Thiên Quân nói xong, Diêu Thiên Quân viết: "Ta trận này không phải chuyện đùa, chính là bế sinh môn, khai chết hộ, trong tàng thiên địa lệ khí, kết tụ mà thành. Bên trong có giấy trắng phan một thủ, bên trên tồn ấn phù. Như người, tiên vào trong trận, bạch phan giương động, phách mất hồn tán, nghiêng khắc mà diệt; bất luận Thần Tiên, theo nhập theo diệt."



Có thơ làm chứng: Giấy trắng phan dao động hắc khí sinh, luyện thành kỳ ảo thấu hư doanh. Chưa bao giờ tin Thần Tiên thể, vào trận hồn tiêu phách tự nghiêng.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền đem ánh mắt quăng hướng Trương Thiên Quân, chỉ thấy Trương Thiên Quân cười cười, cất cao giọng nói: "Ta &#039;Hồng Sa Trận&#039; quả nhiên kỳ diệu, tác pháp tinh ranh hơn. Trong theo như Thiên, Địa, Nhân Tam Tài, trong phân ba khí, trong tàng Hồng Sa ba đấu ── nhìn như Hồng Sa, lấy thân lưỡi dao sắc bén, bên trên không biết thiên, hạ không biết địa, trong không biết người. Như người, tiên nhảy vào trận này, Phong Lôi vận chỗ, phi sa đả thương người, lập tức hài cốt đều thành tê phấn. Tung có thần tiên Phật Tổ, bị này lại không thể trốn."



Có thơ làm chứng: Hồng Sa một dúm đạo vô cùng, lò bát quái trong huyền diệu công. Vạn Tượng bao quát làm một chỗ, mới biết Tiệt giáo có Hồng Mông.



Nghe xong, Dương Thanh Huyền đại hỉ, "Nhưng xem thi văn liền biết Thập Tuyệt Trận bác đại tinh thâm, ba vị sư thúc vui lòng chỉ giáo, quả nhiên là đệ tử chi phúc, đệ tử ở chỗ này đi đầu tạ ơn chư vị sư thúc rồi."



"Ha ha, không sao không sao, đến đến, tiến trong doanh, chúng ta cùng ngươi tinh tế nói đến." Tần Thiên Quân cười lớn một tiếng, nhưng lại dẫn Dương Thanh Huyền cùng một đám đạo hữu hướng trong doanh trướng mà đi.



Lại nói ba vị Thiên Quân cẩn thận chỉ điểm, Dương Thanh Huyền không ngừng hoàn thiện chính mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, mấy vị khác Thiên Quân mặc dù không thể theo chính mình trên trận pháp đối với Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận tiến hành chỉ điểm, đến cùng cũng là Trận Pháp đại gia, ngươi một lời ta một câu, lại để cho Dương Thanh Huyền lấy được chỗ ích không nhỏ, đối với Thập Thiên Quân cũng là đặc biệt khác mắt đối đãi.



Kỳ thật không chỉ là Dương Thanh Huyền đối với Thập Thiên Quân như thế, Thập Thiên Quân đối với Dương Thanh Huyền cũng phân là bên ngoài kinh ngạc, phải biết rằng dựa vào Dương Thanh Huyền bổn sự có thể bố ra Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận như vậy cấp bậc trận pháp đã lại để cho Thập Thiên Quân cảm thấy hậu sinh khả uý rồi, không nghĩ đến tại mười người đối với hắn tiến hành chỉ điểm thời điểm của hắn học tập năng lực càng thêm làm cho người sợ hãi thán phục.



Ở thời đại này, một cái có thể một điểm tựu thông đệ tử cũng đủ để làm cho người thoải mái rồi, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền không chỉ có riêng là một điểm tựu thông, trên cơ bản Thập Thiên Quân chưa nói một cái điểm là có thể suy một ra ba, làm cho Thập Thiên Quân càng phát ra xem trọng hắn vài phần, dạy bảo cũng là càng phát ra chăm chú.



Thập Thiên Quân nào biết Dương Thanh Huyền thân phụ Tam Thanh pháp môn, có thể nói  lẫn nhau xác minh phía dưới so về chỉ tu Thượng Thanh pháp môn Thập Thiên Quân phải nhanh nhiều lắm, hơn nữa hắn đến từ đời sau, đời sau rất nhiều trận pháp kể cả người kia nói số mệnh trong ẩn chứa đích thiên hạ vạn dân các loại tư tưởng va chạm, tự nhiên có thể suy một ra ba, trận pháp tu vi tiến triển cực nhanh.



Dưới loại tình huống này, Thập Thiên Quân tại do dự một phen về sau cuối cùng nhất nhưng lại đem cái kia Thập Tuyệt Trận từng điểm từng điểm dạy cho Dương Thanh Huyền, bất quá nhưng lại phân biệt sách phân tại Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bên trong, Dương Thanh Huyền cho dù thiên phú kinh người cũng chưa từng nhìn ra, thẳng đến ngày sau tu vi càng phát cao thâm thời điểm mới biết được điểm này, trong nội tâm đối với Thập Thiên Quân cảm kích cũng càng phát ra nồng đậm.



Lại nói Thương doanh bên này một cái học, một cái giáo, có thể nói là vui vẻ hòa thuận, tốt không thoải mái, là nói là vui đến quên cả trời đất cũng không phải là quá đáng, mà bên kia Chu doanh tựu xa xa bất đồng, vốn cái kia Dương Thanh Huyền bố trí xuống Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận trọng thương Dương Tiễn, bắt Na Tra đã lại để cho Tây Chu quân doanh một bộ thảm đạm mây đen, không biết làm sao.



Hiện tại Dương Tiễn còn chưa có khỏi hẳn, Na Tra cũng còn không có tựu đi ra, cái này Thương doanh trước khi lại thêm mười cái đại trận, Khương Tử Nha xem bỏ đi, kinh ngạc không thôi. Chư đệ tử yên lặng không nói, chỉ phải hạ thành nhập phủ, cùng bàn bạc phá địch, thực là vô sách.



Ngày kế tiếp, Dương Thanh Huyền còn tại trong trướng tu tập suy diễn trận pháp, Thập Thiên Quân cùng Văn Trọng thấy hắn trầm mê ở trận pháp bên trong, biết rõ giờ phút này chính là hắn tu hành mấu chốt, tăng thêm đã có Thập Thiên Quân xuất mã, cái này có hay không Dương Thanh Huyền cũng tựu không có gì đáng ngại, liền không có gọi hắn, mọi người cùng một chỗ tiến về Chu doanh khiêu chiến đi.



Sự tình cũng như trước cùng nguyên lấy trung trung miêu tả đồng dạng, cái kia Khương Tử Nha xem trận về sau, cái kia Diêu Thiên Quân nói ra: "Liệt vị đạo huynh, theo bần đạo luận, Tây Kỳ thành bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, Khương Tử Nha bất quá thiển hành chi phu, sao kinh được Thập Tuyệt Trận khởi! Chỉ tiểu đệ hơi thi tiểu thuật, đem Khương Tử Nha xử tử, trong quân vô chủ, Tây Kỳ tự nhiên tan rã. Câu cửa miệng &#039;Xà không đầu mà không được, quân vô chủ mà tự loạn.&#039; cần gì phải chính là tới so sánh thắng bại quá thay?"



Văn thái sư viết nghe xong vội nói "Đạo huynh như có kỳ công kỳ ảo, sử Khương Thượng tự chết, lại không cây cung cầm mũi tên, bất trí quân sĩ đồ thán, này hạnh chi hạnh. Xin hỏi như thế nào trị pháp?"



Diêu Thiên Quân lúc này cười nói: "Bất động thanh sắc, ngày hai mươi mốt, tự nhiên mệnh tuyệt. Tử Nha tuy là thoát cốt Thần Tiên, siêu phàm Phật Tổ, cũng khó trốn trốn."



Muốn cái kia Khương Tử Nha chính là đại thiên Phong Thần chi nhân, đương đều biết lần chết ách, nhưng lại toàn bộ không có gì đáng ngại, cái kia Diêu Thiên Quân là thuật pháp Thông Huyền, làm sao có thể bái chết Khương Tử Nha đâu rồi, ngược lại là rước lấy Xích Tinh Tử tiến về Bát Cảnh Cung cầu được Lão Quân Thái Cực Đồ hạ giới, cũng chính bởi vì như thế, cái kia Phong Thần nhân quả nhập Bát Cảnh Cung, cho Lão Quân hạ giới lấy cớ, vi ngày sau đại phá Tru Tiên Kiếm Trận chôn xuống phục bút.



Bất quá đây hết thảy Dương Thanh Huyền đều không được biết, lại nói cái kia Thập Thiên Quân ngày ngày dạy bảo, Dương Thanh Huyền chỉ cảm giác tu vi của mình tiến triển cực nhanh, bất tri bất giác tầm đó nhưng lại tiến vào đạo tâm Không Linh cảnh giới, đối với ngoại giới mọi việc hoàn toàn không biết gì cả, thẳng đến ngày đó..

==================================================

=== Chương 36: Thập Nhị Kim Tiên (#36) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Dương Thanh Huyền bởi vì suy diễn trận pháp, nhưng lại tại trong lúc bất tri bất giác đạo tâm không linh, chỉ cảm thấy trong lúc nhất thời, thiên địa Đại Đạo đều sớm trước mắt mình, xem núi không phải núi, xem nước không phải nước, trong cơ thể chân nguyên cũng là nhanh chóng xa chuyển.



Thần hồn trong thức hải, cái kia trên đỉnh tam hoa chập chờn, trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, một mực không có gì động tĩnh tu vi cũng là dần dần lắc lư, sợ là không được bao lâu muốn đột phá Huyền Tiên sơ kỳ, tiến vào Huyền Tiên hậu kỳ.



Thế nhưng mà nhưng vào lúc này, cái kia giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng lộc minh, lập tức đem trong nhập định Dương Thanh Huyền bừng tỉnh, đã ở trong nháy mắt đem hắn theo cái loại nầy huyền diệu trong cảm giác đẩy đi ra, đột phá cũng là hoàn toàn mà dừng.



Dương Thanh Huyền lập tức nhíu nhíu mày, lại cũng không thể tránh được, tu hành một chuyện vốn là ngàn khó vạn hiểm, chính mình lần này mặc dù nói không có đột phá, tuy nhiên lại cũng cảm thấy cảnh giới buông lỏng, sợ là chỉ cần dốc lòng tu hành mấy năm liền có thể đột phá, nghĩ tới đây, Dương Thanh Huyền không khỏi nhớ thương khởi lưỡng quân tình hình chiến đấu đến.



Nghĩ đến chỗ này, Dương Thanh Huyền lúc này đi ra quân trướng, chỉ nghe giữa không trung có lộc minh, mùi thơm lạ lùng đầy đất, lượt chỗ mờ mịt, một vị đạo nhân, vượt qua lộc Thừa Vân, làn gió thơm tập tập, một ngày màu ngọc bích quang chập chờn, ngũ sắc tường vân phi không triệt. Lộc minh không trong chín cao thanh âm, Tử Chi sắc tú ngàn tầng diệp. Thần Vũ cầu vồng nghê thấu hán tiêu, lưng đeo bảo lục vô sinh diệt.



Chứng kiến người này, nếu Dương Thanh Huyền còn không biết người tới là ai lời nói cũng không cần tại đây Phong Thần bên trong lăn lộn, cái này rõ ràng tựu là Phong Thần bên trong gần với mấy đại Thánh Nhân cao thủ một trong, Xiển giáo Phó giáo chủ, Linh Thứu Sơn Viên Giác động Nhiên Đăng Đạo Nhân.



Nhìn người nọ, Dương Thanh Huyền tâm tựu là trầm xuống, cái này đoạn thời gian Dương Thanh Huyền coi như là bị Thập Thiên Quân không ít dạy bảo, giờ phút này nghĩ đến Thập Thiên Quân muốn thượng bảng, trong nội tâm lập tức trầm xuống.



Dương Thanh Huyền cũng không phải không muốn qua muốn ngăn cản mười người thượng bảng, chỉ là theo tu vi càng phát ra thâm hậu, Dương Thanh Huyền cũng minh bạch cái gì gọi là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, những cái kia đến đây trợ giúp Thương Trụ Tiệt giáo tu sĩ chẳng lẽ lại thật sự không biết số trời không thể trái ấy ư, điều đó không có khả năng.



Thế nhưng mà rất nhiều sự tình, biết là một chuyện, làm nhưng lại một chuyện khác, Tiệt giáo cùng triều nhà Thương số mệnh tương liên, nếu là triều nhà Thương bị diệt, Tiệt giáo cũng sẽ số mệnh tổn hao nhiều, cho nên biết rõ không thể làm mà làm chi cũng là hành động bất đắc dĩ.



Tựu thật giống hiện tại, Dương Thanh Huyền rất rõ ràng Thập Thiên Quân hội thượng bảng, lại bất lực, thậm chí liền hắn mình bây giờ đều có được thượng bảng nguy hiểm, chỉ là hắn đến từ đời sau, biết trước tất cả phía dưới có thể trước thời gian mưu đồ, đi cầu cái kia một đường sinh cơ mà thôi, ngay cả mình đều tại trong cục người làm sao có thể cứu những người khác đâu.



Lại nhìn Chu doanh trên không, chỉ thấy chúng đạo nhân trên đỉnh hiện ra khánh vân màu ngọc bích, hoặc Kim Đăng bối diệp, chuỗi ngọc rủ xuống châu, giống như mái hiên nhà trước tích thủy, chảy nhỏ giọt không ngừng, Dương Thanh Huyền liền biết rõ, đây là tại Hồng Hoang cả vùng đất sáng chế hiển hách uy danh Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên đã đến.



Nhìn một hồi lâu về sau Dương Thanh Huyền vừa rồi đi đến triều nhà Thương trong đại doanh, đã thấy Thập Thiên Quân mỗi cái trên mặt dị sắc, cũng là như là Dương Thanh Huyền đồng dạng, đối với Nhiên Đăng Đạo Nhân cùng Thập Nhị Kim Tiên đến tương đương khó xử.



Gặp Dương Thanh Huyền tiến đến, Tần Thiên Quân lúc này thu liễm vẻ buồn rầu, điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Thanh Huyền sư điệt đến rồi, nhìn ngươi quanh thân Thượng Thanh tiên quang quanh quẩn không tiêu tan, ẩn ẩn có bốc lên chi sắc, sợ là khoảng cách đột phá cũng không xa a."



"Đa tạ sư thúc quan tâm, sư thúc, ta nhìn Tây Kỳ đại doanh trên không khí lành ngàn đầu, hào quang vạn trượng, sợ là Côn Luân mọi người đã đến, không biết chư vị sư thúc còn có cùng ứng đối kế sách." Dương Thanh Huyền hướng Tần Thiên Quân đánh nữa cái chắp tay, lập tức hỏi.



Nghe nói như thế, Tần Thiên Quân nhưng lại chần chờ một chút, không nghĩ tới Dương Thanh Huyền tuy nói tu hành thời gian không lâu, kiến thức ngược lại là uyên bác, rõ ràng có thể liếc nhận ra cái này Côn Luân Thập Nhị Kim Tiên đến, trong khoảng thời gian ngắn cũng không phải biết rõ ứng làm như thế nào đáp lại.



Thập Thiên Quân ở bên trong, muốn nói tính tình nhất thẳng, chỉ sợ muốn thuộc Kim Quang Thánh Mẫu rồi, với tư cách Thập Thiên Quân trong duy nhất nữ tính, Kim Quang Thánh Mẫu tu vi cũng là gần với Tần Thiên Quân một người, thấy thế nói ra: "Thanh Huyền sư điệt không thể so với lo lắng, là hắn Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên tận đếm lại có thể thế nào, chúng ta cái này Thập Tuyệt Trận cũng không phải ăn chay, hắn Tây Kỳ môn nhân nếu là thức thời thối lui, cúi đầu xưng thần cũng thì thôi, nếu không là Thập Nhị Kim Tiên cũng phải nhường bọn họ nuốt hận không sai."



"Kim Quang đạo hữu nói thật là, muốn cái đó Thập Nhị Kim Tiên cũng chỉ thường thôi, cái kia Xích Tinh Tử nếu không có mượn tới Bát Cảnh Cung đại lão gia chí bảo Thái Cực Đồ, thì như thế nào có thể theo bần đạo trên tay cướp đi cái kia Khương Thượng hồn phách, có thể thấy được cũng không bao nhiêu bổn sự, nhập chúng ta trận pháp cũng chỉ là tự tìm đường chết mà thôi." Diêu Thiên Quân vội vàng nói.



Muốn nói Thập Thiên Quân bên trong ai đối với Côn Luân mọi người nhất phẫn hận, chỉ sợ phải kể là cái này &#039;Lạc Phách Trận&#039; chi chủ Diêu Thiên Quân rồi, như hắn Diêu Thiên Quân hướng Văn Trọng dưới háng hải khẩu, đầy cho rằng có thể đem Khương Tử Nha dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ thiếu chút nữa bị người phá trận, có thể nói mất hết thể diện, bởi vậy cái thứ nhất đứng ra phụ họa nói.



Đã có Diêu Thiên Quân nói như vậy, mấy vị khác Thiên Quân cũng là nhao nhao phụ họa, không tệ, Xích Tinh Tử chính là Thập Nhị Kim Tiên trong gần với Quảng Thành Tử tồn tại, một chân bước vào Đại La cao nhân, thế nhưng mà đối mặt Lạc Phách Trận lúc đó chẳng phải không có biện pháp, là cướp đi Khương Tử Nha hồn phách không phải là rơi mất Thái Cực Đồ.



Muốn cái kia Xích Tinh Tử đều là như thế, càng hợp luận những người khác, huống hồ Lạc Phách Trận mặc dù lợi hại, nhưng là mặt khác mấy trận cũng không kém chút nào Lạc Phách Trận, có này Thập Tuyệt Trận tại, chưa hẳn tựu sẽ thua bởi Côn Luân mọi người, là dùng trong lúc nhất thời Thập Thiên Quân có thể nói là tình cảm quần chúng xúc động, phảng phất Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên đã rơi vào trong trận, mặc kệ xử lý đồng dạng.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền cũng biết trận chiến này sợ là không thể nào ngăn trở rồi, chính tại lúc này, có môn nhân báo lại, nói là Khương Tử Nha tại bên ngoài khiêu chiến, Văn thái sư lúc này suất lĩnh mọi người ra viên môn ứng chiến. Văn thái sư ra doanh, tại viên môn khẩu, trái phải tách ra đội ngũ, chính là Đặng, tân, trương, đào tứ tướng; mười trận chủ tất cả theo như phương hướng mà đứng, Dương Thanh Huyền tắc thì đứng thẳng một bên, tinh tế quan sát Tây Kỳ mọi người.



Chỉ thấy Tây Kỳ lô bồng ở bên trong, ẩn ẩn phan phiêu, ai ai khí lành, hai bên bày tam sơn ngũ nhạc môn nhân, chỉ thấy đầu một đôi là Lôi Chấn Tử, Hoàng Thiên Hóa đi ra; hai đúng là Hàn Độc Long, Tiết Ác Hổ; ba cặp là Kim Tra, Mộc Tra. Mười hai vị thượng tiên, ngay ngắn hướng suốt bày ra; chính giữa hươu sao ngồi Nhiên Đăng Đạo Nhân; Xích Tinh Tử kích kim chung; Quảng Thành Tử kích ngọc khánh, Thái Ất chân nhân đối với Linh Bảo Đại Pháp Sư; Đạo Đức chân quân đối với Cụ Lưu Tôn; Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đối với Phổ Hiền chân nhân; Từ Hàng Đạo Nhân đối với Hoàng Long chân nhân, Ngọc Đỉnh Chân Nhân đối với Đạo Hạnh Thiên Tôn,



Thấy thế, Dương Thanh Huyền trong lòng hiểu rõ, án lấy nguyên lấy mà nói có lẽ còn có Dương Tiễn cùng Na Tra mới đúng, chẳng qua hiện nay Dương Tiễn bị chính mình trọng thương, Na Tra cũng bị chính mình cầm xuống giờ phút này đang dùng ấn phù trấn áp tại trong doanh trướng, tự nhiên cũng tựu ít đi như vậy một đôi.



Lưỡng quân đối chọi, Dương Thanh Huyền liền cảm giác vậy đối với mặt Thập Nhị Kim Tiên quả thật mỗi một cái đều là có đạo Toàn Chân, quanh thân khí thế phong phú, khó có thể nắm lấy, nhất là hươu sao bên trên Nhiên Đăng, trong thần thức hỗn nếu không vật,  nếu không có từng nói, sợ là Dương Thanh Huyền đều muốn cho rằng chỗ đó một người cũng không có..

==================================================

=== Chương 37: Phá Thập Tuyệt Trận (#37) ===

Người đăng: AcmaKent

Thấy thế, Dương Thanh Huyền lập tức trong nội tâm trầm xuống, đối với thực lực của mình lại một lần nữa đã có cái mới nhận thức, những thứ không nói khác, tựu nói cái kia Nhiên Đăng Đạo Nhân, chỉ sợ chính mình nếu cùng hắn giao thủ, là tại trên tay hắn liền một hiệp đều đi không xuống, coi như là bày ra Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, chỉ sợ cũng nhịn hắn không hợp.



Dương Thanh Huyền bên này đang nghĩ ngợi tại, bên kia, cái kia Tần Thiên Quân đã cùng Đặng Hoa đánh nhau, chuyện sau đó cũng nhập nguyên lấy bình thường, tế trận về sau Xiển giáo liền phá hai giáo, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn giết Tần Thiên Quân, mà Cụ Lưu Tôn tắc thì dùng Khổn Tiên Thằng cầm xuống Triệu Thiên Quân, bị Nhiên Đăng dán tại viên trên cửa.



Thập Thiên Quân chính  là đồng đạo tu sĩ, có thể nói là tình như thủ túc, giờ phút này Tần Thiên Quân đã chết, mấy vị khác Thiên Quân quả thực giận không kềm được, hận không thể đem cái kia Tây Kỳ mọi người hủy đi da Thực Cốt, chỉ chẳng qua hiện nay Triệu Thiên Quân còn tại địch thủ, không tốt làm nhiều thủ đoạn mà thôi.



Dương Thanh Huyền thấy thế cũng là sinh lòng tức giận, muốn cái đó sát nhân bất quá đầu chỉa xuống đất, mọi người vốn là tu sĩ, là không có Xiển Tiệt hai giáo nhất thể tình cảm, đến cùng đều là vào Tiên đạo người, ngươi nếu là đem Triệu Thiên Quân giết đi cũng là mà thôi, hôm nay đem Triệu Thiên Quân cái này được Tiên đạo người treo cao tại viên trên cửa, quả thực là làm nhục mọi người, quả thực là không lo người tử.



Nghĩ tới đây, Dương Thanh Huyền cũng là ác theo tâm lên, lúc này nói ra: "Chư vị sư thúc, cái kia Xiển giáo mọi người quả thực khinh người quá đáng, đem ta Triệu sư thúc treo cao viên trên cửa, như thế làm nhục, cái này khẩu khí đệ tử thật sự là nhẫn không dưới, hắn Xiển giáo môn nhân đã như vầy nhục ta Tiệt giáo, chúng ta sao không gậy ông đập lưng ông, cái kia Na Tra cũng bị đệ tử lấy ra, không bằng cũng đem hắn treo móc ở viên trên cửa, cũng tốt lối ra ác khí không phải."



Mấy vị khác Thiên Quân sau khi nghe xong, lúc này gật đầu, "Thanh Huyền sư điệt cố tình rồi, tốt, đã hắn Xiển giáo môn nhân theo không lưu tình, ta Tiệt giáo còn sợ hắn không thành, nghe thấy đạo huynh, liền thỉnh ngươi sai người đem cái kia Na Tra huyền tại viên trên cửa, cũng gọi là hắn Xiển giáo môn nhân biết rõ ta Tiệt giáo lợi hại."



Văn Trọng vốn là đối với Tần Thiên Quân chết chuẩn bị tại hoài, giờ phút này gặp mấy vị Thiên Quân cùng Dương Thanh Huyền đều nói như vậy nào có không theo, lúc này gật đầu nói: "Chư vị đạo hữu yên tâm, ta cái này phân phó xuống dưới, đoạn không thể để cho Tần đạo huynh không công đã chết, Triệu đạo huynh không công chịu khổ." Lập tức hạ lệnh làm cho người đem Na Tra treo tại viên trên cửa.



Chuyện hai đầu, lại nói cái kia Tây Kỳ mọi người liền phá lưỡng trận, giờ phút này đang tại thương nghị ngày mai như thế nào phá vỡ Phong Hống Trận, chợt nghe được môn nhân báo lại, nói là cái kia Văn thái sư đại doanh viên môn bên ngoài nhưng lại giắt một người, đúng là cái kia Khương Tử Nha dưới trướng quan tiên phong, ngày sau Tam Đàn Hải Hội Đại Thần Lý Na Tra.



Nghe nói như thế, Nhiên Đăng Đạo Nhân chưa phản ứng, cái kia Thái Ất chân nhân nhưng lại khí da mặt phát tím, lúc này nói ra: "Quả thực là không lo người tử, muốn cái kia Na Tra chính là ta đệ tử, Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử hạ giới, trải qua sát giới mà đến, người phương nào gan dám như thế, đợi ta đi cứu Na Tra trở lại."



"Thái Ất đạo hữu chậm đã." Nhiên Đăng thấy vội vàng ngăn lại Thái Ất chân nhân, "Muốn nhất định là chúng ta đem cái kia Triệu Thiên Quân treo móc ở viên trên cửa vừa rồi rước lấy việc này, dẫn ta chờ làm cho biết rõ ràng nói sau."



Nhiên Đăng chính là Xiển giáo Phó giáo chủ, nói chuyện đến cùng vẫn có vài phần uy tín, Thái Ất chân nhân nghe xong tuy còn có mấy phần không vui, đến cùng cũng nhịn xuống, xem Nhiên Đăng đem xử trí như thế nào.



Nhiên Đăng chính là chi đạo tổ diễn giải thời kì cao nhân, chỗ đó hội nhìn không tới Thái Ất chân nhân trên mặt không cam lòng, bất quá người trong nhà hiểu nhà mình sự tình, Nhiên Đăng mặc dù là Xiển giáo Phó giáo chủ, nhưng là chân chính đem hắn cái này Phó giáo chủ đương chuyện quan trọng thật đúng là không có mấy cái, nếu như vừa mới nói lời này chính là Quảng Thành Tử, sợ là Thái Ất chân nhân tuyệt đối sẽ không có nửa điểm câu oán hận a.



Trong nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, thế nhưng mà trên mặt Nhiên Đăng nhưng lại như trước một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, quay đầu nhìn về phía Khương Tử Nha, "Tử Nha, ngươi lại nói nói đây là chuyện gì xảy ra?"



Khương Tử Nha nghe vậy liền tranh thủ Dương Thanh Huyền làm sao tới, là cùng lai lịch, như thế nào đem Na Tra bắt đi, bị thương Dương Tiễn sự tình từng cái nói ra.



; "Cái gì? Ta cái kia Dương Tiễn đồ nhi cũng là bị cái kia Thanh Huyền ác đạo cho bị thương." Ngọc Đỉnh Chân Nhân vốn đối với cái này sự tình cũng không quan tâm, dù sao Na Tra lại không phải là của mình đệ tử không phải, thế nhưng mà nghe được sự tình vẫn cùng Dương Tiễn có quan hệ, lúc này ngồi không yên, liền vội vàng hỏi.



"Hồi sư huynh, mặc dù không biết cái kia Thanh Huyền ác đạo chỉ dùng để hạng gì thủ đoạn thương Dương Tiễn, nhưng nhất định là hắn ra tay không thể nghi ngờ." Đối mặt Ngọc Đỉnh Chân Nhân chất vấn, Khương Tử Nha cũng là vội vàng nói.



Một bên Nhiên Đăng nghe xong nhưng lại khẽ thở dài một hơi, "Hết thảy đều là số trời a, cái kia Thanh Huyền đạo nhân cùng Thái Ất sư đệ ngươi cùng Na Tra hai người vốn là có nhân quả, hôm nay đem Na Tra treo trên cao tại viên trên cửa chính là nhân quả cho phép, cũng không thương Na Tra tánh mạng, là Nữ Oa Nương Nương đến thế gian cũng không thể nói gì hơn, có thể thấy được Na Tra đương bị kiếp nạn này, đợi Thập Tuyệt Trận phá phía sau có thể thoát kiếp nạn này."



Thái Ất chân nhân mặc dù tức giận, nhưng cũng biết Nhiên Đăng nói chính là sự thật, chỉ phải dừng tay không nói chuyện.



Bên kia, lại nói đổng Thiên Quân giờ phút này đang tại Phong Hống Trận ở bên trong, bỗng nhiên cảm thấy có người đi vào trong trận, thoáng một cảm ứng, lúc này phất tay mở ra trận thế, cười nói: "Thanh Huyền sư điệt không hề trong doanh trướng tu luyện trận pháp, như thế nào đến ta Phong Hống Trận đến rồi, thế nhưng mà có gì nghi hoặc chỗ, ngày mai ta còn nếu ứng nghiệm đối với cái kia Xiển giáo mọi người, sợ là không thể vi sư chất giải thích nghi hoặc rồi, hay là chờ ngày mai ta lui Tây Kỳ mọi người lại vì sư điệt giải thích nghi hoặc a."



Theo đổng Thiên Quân vừa dứt lời, liền thấy kia bát quái pháp đàn phía trên đi ra một thân ảnh đến, bất ngờ tựu là Dương Thanh Huyền bản thân.



Dương Thanh Huyền đi đến pháp đàn phía trên, hướng đổng Thiên Quân đánh nữa một cái chắp tay, "Đa tạ sư thúc quan tâm, đệ tử hôm nay đến đây thực sự không phải là vì lãnh giáo trận pháp Huyền Kỳ, mà là cảm thấy ngày mai cái kia Xiển giáo trước mọi người đến phá trận sợ là nhiều có khó khăn trắc trở, đệ tử càng nghĩ, nhưng lại nghĩ đến trợ sư thúc giúp một tay, mong rằng sư thúc đáp ứng."



Nghe nói như thế, đổng Thiên Quân nhưng lại sững sờ, lập tức nhíu mày, "Thanh Huyền sư điệt tại sao lời ấy, muốn ta Phong Hống Trận tinh diệu Huyền Kỳ, cái kia Xiển giáo tu sĩ là có vài phần bổn sự, lại có thể thế nào rách nát ta trận pháp, sư điệt nhưng có thể yên tâm là, sư điệt nếu là ở lại này, ta không thiếu được muốn cố kỵ cùng ngươi, sợ là có chỗ không tiện à?"



Dương Thanh Huyền nhưng lại lắc đầu, "Sư thúc yên tâm, đệ tử đã đến đây, tất nhiên là quyết định chú ý, bất kể như thế nào, đệ tử ngày mai thậm chí nghĩ thử một lần, sư thúc nếu là tin tưởng đệ tử, kính xin không ai muốn từ chối."



Đổng Thiên Quân lông mày lập tức nhăn càng phát nhanh rồi, nhìn Dương Thanh Huyền sau nửa ngày, "Mà thôi mà thôi, ngươi đã như vầy kiên trì, ta cũng không nên nói thêm cái gì, đến, ngươi tới, ta truyền cho ngươi Phong Hống Trận trong hành tẩu bí pháp, ngày mai ngươi cùng bần đạo cùng nhau ứng chiến là, nếu là có vấn đề gì, tin tưởng bần đạo cũng hộ ở ngươi."



"Đa tạ sư thúc, đệ tử đã biết." Dương Thanh Huyền lập tức đại hỉ, vội vàng nhận lời xuống dưới.



Thấy thế, đổng Thiên Quân nhưng lại lắc đầu, ý bảo Dương Thanh Huyền tiến lên một bước, đem cái kia Phong Hống Trận hành tẩu bí pháp cáo tri hắn..

==================================================

=== Chương 38: Phong Hống Trận chi biến (#38) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Nhiên Đăng Đạo Nhân ngày kế tiếp cùng thập nhị đệ tử sắp xếp lớp học hạ bồng, đem Kim Chung, ngọc khánh nhiều lần gõ, đồng loạt xuất trận. Chỉ thấy Thành Thang doanh ở bên trong một tiếng pháo tiếng nổ, Văn thái sư cưỡi sớm đến viên môn, xem Tử Nha phá "Phong Hống Trận" .



Lại nói cái kia Nhiên Đăng Đạo Nhân đang tại do dự lại để cho ai lên trước tế trận, bỗng nhiên nghe nói Hoàng Phi Hổ tâm thu lưỡng viên Đại tướng tên viết Phương Bật, Phương Tương, lập tức nảy ra ý hay, liền mệnh cái kia Phương Bật tiến đến phá cái kia Phong Hống Trận, nếu là án lấy nguyên lấy, cái kia Phương Bật nên tựu là Phong Hống Trận tế trận chi nhân, chết ở Phong Hống Trận trong.



Cái này Phương Bật bất quá là phàm phu tục tử mà thôi, nếu là thật sự vào trận, nơi nào còn có còn sống khả năng, điểm này sợ là tất cả mọi người biết rõ, Dương Thanh Huyền thì như thế nào không biết, lập tức Đổng Thiên Quân muốn đem cái kia Phương Bật dẫn vào Phong Hống Trận, Dương Thanh Huyền lúc này nhảy ra trận đến, cao giọng nói:



"Đổng sư thúc chậm đã, bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, cái này Phương Bật bất quá tầm thường phàm phu tục tử, chỗ đó dùng thượng sư thúc Phong Hống Trận lợi hại, mà lại xem đệ tử đề sư thúc làm thịt cái này không biết sống chết thứ đồ vật." Nói xong, Dương Thanh Huyền trong tay ném ra ngoài một vật đến, nhưng lại một phương khăn gấm, theo như bát quái phân loại, bên trên thêu Long Văn Phượng vũ, đúng là Bát Quái Long Tu Mạt, hóa thành một đạo lưu quang liền hướng Phương Bật.



Đáng thương cái kia Phương Bật bất quá phàm phu tục tử, nơi đó là bực này Tiên gia bảo vật đối thủ, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền lần này nhảy ra mặc cho ai cũng thật không ngờ, là Đổng Thiên Quân đều là sững sờ, đợi đến lúc mọi người kịp phản ứng thời điểm, cái kia Phương Bật dĩ nhiên thảm chết tại đây Bát Quái Long Tu Mạt xuống, một đạo Chân Linh liền hướng Đài Phong Thần mà đi.



Một màn này nhưng lại làm cho cả tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, cái kia Phương Tương thấy lập tức giận dữ, nhảy ra trận đến, "Đột ngột đạo nhân kia, huynh trưởng ta cùng Đổng Thiên Quân giao đấu, há có ngươi bực này sau lưng đả thương người hành vi, quả thực là không lo người tử, Văn thái sư, hẳn là ngươi nhiều năm chưởng binh, tựu là như thế hành vi hay sao?"



Nghe được Phương Tương gào thét, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, Văn thái sư nghe vậy lập tức một nghẹn, bao nhiêu có chút quẫn bách, không biết có lẽ làm gì trả lời, là Đổng Thiên Quân giờ phút này sắc mặt cũng có chút quái dị, không biết phải nói như thế nào mới tốt.



Ngược lại là Dương Thanh Huyền đối với cái này tuyệt không để ý, nghe vậy cao giọng nói: "Cái gọi là binh bất yếm trá, ngươi huynh trưởng Phương Bật chết ở chiến trường, chớ nói ta âm thầm ra tay, là bị ta ám sát cũng là nên, hơn nữa, ngươi Tây Kỳ mọi người phạm thượng làm loạn, chính là loạn thần tặc tử chi lưu, chúng ta đường đường Vương giả chi sư, chớ không phải là còn cùng với ngươi bực này loạn thần tặc tử nói cái gì đạo nghĩa lập pháp không thành."



"Không nói đến đều vì mình chủ, vừa nói ngươi Tây Kỳ Cơ Phát, tự lập vi vương, bao che tội thần, đây là bất trung, Tây Bá Hầu một môn bách niên lòng son dạ sắt, sắp chết đều không uổng công quân thần chi đạo, chính là thiên hạ thần dân điển hình, nhưng ngươi Cơ Phát phụ sau khi chết liền nên phụ chi đạo, tự lập vi vương, hãm hại hắn phụ cùng bất trung, đây là bất hiếu."



"Hôm nay Văn thái sư hiệp đại quân áp tiến, không ở ngoài ngươi Tây Kỳ bao che tội thần Hoàng Phi Hổ, bởi vì một người mà họa và Tây Kỳ dân chúng, còn đây là bất nhân, như thế bất trung bất hiếu bất nhân chi nhân, chẳng lẽ lại còn muốn ta nói cái gì đạo nghĩa không thành."



"Là không nói cái kia Cơ Phát chính là bất trung bất hiếu chi nhân, là ngươi Phương Bật Phương Tương hai huynh đệ, khuyến khích Ân Giao Ân Hồng nhị vị điện hạ công nhiên cùng hắn phụ là địch, nếu là trung can nghĩa đảm, thề sống chết làm chủ cũng coi như mà thôi, thế nhưng mà hai người các ngươi đem tuổi nhỏ điện hạ bắt xuất cung đi liền ném ở bên đường, chính mình trốn chạy để khỏi chết, ngày nay quy chu, có thể thấy được là rắp tâm hại người chi nhân, ta xem chính là ngươi Tây Kỳ muốn tự lập vi vương, lúc này mới tại triều ca sinh ra rất nhiều sự tình đến a."



Nếu bàn về mồm mép, đem hắc nói thành bạch, là đám người kia cộng lại cũng không phải Dương Thanh Huyền đối thủ, huống hồ đời sau có quan hệ Phong Thần nội tình phân tích nhiều như vậy, Dương Thanh Huyền cũng mặc kệ là thật là giả, trước tiên đem bô ỉa tử cho ngươi khấu trừ qua đi, dù sao ngươi tựu là bùn đất ba rơi vào trong đũng quần, không phải thỉ cũng là phân.



Hơn nữa, Dương Thanh Huyền cũng không phải người ngu, một mặt mắng ngươi, ta tựu không đơn giản mắng ngươi, ta còn khen ngươi cha Chu Văn Vương Cơ Xương, tại nơi này độc chiếm thiên hạ thời đại, phụ thân đúng, cái kia chính là đúng là, là sai, đó cũng là đúng là, ta nói ngươi cha đúng, ngươi dám nói hắn không đúng thử xem, chính ngươi thống trị căn cơ muốn dao động.



Thế nhưng mà nói Dương Thanh Huyền phen này liên tiêu đái đả xuống, trên cơ bản không có người để ý hắn có phải hay không ra tay đánh lén Phương Bật rồi, mà là ở chỗ hắn lời nói này truyền đi hội tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, vạn nhất Trụ Vương thật sự coi đây là tuyên truyền thủ đoạn lời nói, sợ là Tây Chu Giang Sơn đều muốn sinh biến rồi.



Người bình thường không biết việc này có nhiều nghiêm trọng, Nhiên Đăng Đạo Nhân làm sao có thể không biết, nhưng lại cũng cổ không cái gì tế trận không tế trận được rồi, hiện nay nếu không tranh thủ thời gian phá Phong Hống Trận, chỉ sợ lại để cho Dương Thanh Huyền một mực ngăn đón tại đâu đó muốn sinh đại biến rồi.



Lúc này, Nhiên Đăng đem Định Phong Châu giao tại Từ Hàng Đạo Nhân nói: "Từ Hàng đạo hữu, ngươi mà lại cái kia vật ấy đi phá Phong Hống Trận."



Từ Hàng nghe vậy sững sờ, nhưng lại chần chờ một chút, dù sao Phong Hống Trận chưa tế trận, cái kia sát khí ngất trời cũng không phải là dễ đối phó, chính mình nếu đi, là có Định Phong Châu hộ thân phá Phong Hống Trận, sợ rằng cũng phải trả giá không trả giá thật nhỏ a, cái này lại để cho Từ Hàng chỗ đó nguyện ý.



Nhiên Đăng thấy thế tự nhiên biết rõ Từ Hàng Đạo Nhân do dự, lúc này cắn răng, từ trong lòng ngực lấy ra một chiếc giống nhau quan tài cây đèn, đưa cho Từ Hàng Đạo Nhân, "Ngươi mà lại đem vật ấy cầm lấy đi, bởi vậy vật hộ thân, Phong Hống Trận đương không chỗ nào lo lắng."



Nhìn trước mắt cái này phát ra cái này Tịch Diệt chi khí cây đèn, Từ Hàng Đạo Nhân lúc này vui vẻ, vội vàng tiếp nhận, cùng Nhiên Đăng giao thật nhiều năm, Từ Hàng Đạo Nhân lại thế nào không biết bảo vật này chính là Nhiên Đăng hộ thân pháp bảo, vừa mới Nhiên Đăng sắc mặt Từ Hàng Đạo Nhân tự nhiên cũng nhìn thấy, lần đi phá trận, chính mình tự nhiên là không ngại, nhưng là cái này Linh Cữu Đăng sợ là sẽ phải có một chút tổn thương rồi, mặc dù không lớn, nhưng là đầy đủ lại để cho Nhiên Đăng đau lòng.



Lúc này, Từ Hàng tiếp nhận Định Phong Châu cùng Linh Cữu Đăng liền đi xuất trận doanh, cao giọng nói: "Đạo hữu, chúng ta gặp này sát giới, bọn ngươi vô cùng nhất Tiêu Dao, tội gì bày trận này thế, tự chịu diệt vong! Lúc ấy thiêm áp &#039;Phong  Thần bảng &#039;, ngươi có từng tại Bích Du Cung, nghe ngươi chưởng giáo sư tôn nói có hai câu kệ nói, thiếp tại cửa cung: &#039;Tĩnh tụng "Hoàng Đình" đóng chặt động, như nhuộm Tây Thổ gặp tai hoạ hại.&#039; "



Dương Thanh Huyền gặp Từ Hàng Đạo Nhân, thì ra là ngày sau Phật môn Tứ đại Bồ Tát một trong Quan Thế Âm Bồ Tát hay là như là nguyên lấy đồng dạng đi ra, lập tức cả kinh, tại sao có thể như vậy, không phải còn không có tế trận ấy ư, chẳng lẽ lại còn không có tế trận cũng có thể phá trận không thành.



Điểm này bị hù Dương Thanh Huyền hồn phi phách tán, chỗ đó còn dám mỏi mòn chờ đợi, lúc này lòe ra thân đi liền về tới Thương doanh bên trong, tốt tại lúc này ánh mắt của mọi người đều tại Từ Hàng Đạo Nhân cùng Đổng Thiên Quân trên người, không có chú ý tới hắn khác thường.



Tiếp được, là như là nguyên lấy bên trong đồng dạng, cái kia Từ Hàng Đạo Nhân tiến vào Phong Hống Trận, chỉ thấy Phong Hống Trận trong gió nổi mây phun, so với tiền nhiệm gì một hồi phá vỡ thời gian đều muốn trường nhiều, bất quá cuối cùng nhất, cái kia Từ Hàng Đạo Nhân hay là đã phá vỡ Phong Hống Trận, cũng đem Đổng Thiên Quân đưa lên Đài Phong Thần..

==================================================

=== Chương 39: Một cái giá lớn (#39) ===

Người đăng: AcmaKent

Lập tức Từ Hàng Đạo Nhân thật sự phá Phong Hống Trận, cái này cho Dương Thanh Huyền đả kích không thể bảo là không lớn, nếu như như vậy, cái kia tế trận không tế trận lại có tác dụng gì đấy.



Nhưng khi chứng kiến Từ Hàng Đạo Nhân xuất trận thời điểm, Dương Thanh Huyền lại lập tức sững sờ, lập tức hiểu được, chỉ sợ cái này không tế trận phá trận một cái giá lớn cũng nhất định không nhỏ, nếu không cần gì phải không nên tế trận đấy.



Lại nói cái kia Từ Hàng Đạo Nhân xuất trận về sau, quanh thân đạo bào nghiền nát không chịu nổi, búi tóc tán loạn giống như xà beng đất bình thường, khí tức chớp động, xem xét tựu là bị thương, trên tay thanh tịnh Lưu Ly trên bình cũng nhiều một cái lỗ hổng, đỉnh đầu một khỏa Định Phong Châu bên trên càng là gắn đầy vết rạn, chỉ có trên tay kia cầm Linh Cữu Đăng không hư hao chút nào, bất quá Đăng Hỏa nhưng lại nhược thêm vài phần.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền lúc này mới yên lòng lại, xem ra, cái này Từ Hàng Đạo Nhân lần này phá trận nhất định là bỏ ra không trả giá thật nhỏ, hơn nữa cái này không tế trận tựu phá trận, chỉ sợ cũng chỉ là cái này Phong Hống Trận rồi.



Không thấy được cái kia Từ Hàng Đạo Nhân trên đầu đỉnh lấy Định Phong Châu sao? Đây chính là trong thiên hạ phong loại khắc tinh, nếu là không có vật ấy, chỉ sợ coi như là Từ Hàng cũng tuyệt đối phá không được Phong Hống Trận a.



Tại có khắc chế Phong Hống Trận Định Phong Châu dưới tình huống, Từ Hàng Đạo Nhân cũng là liều mạng Định Phong Châu bị hao tổn, thanh tịnh Lưu Ly bình cùng Linh Cữu Đăng hộ thân dưới tình huống còn bị thương nhẹ, mình cũng là rất chật vật mới phá trận, có thể thấy được cái này Thập Tuyệt Trận là cỡ nào lợi hại.



Không nói Dương Thanh Huyền nghĩ như vậy, lại nói Tây Kỳ đại doanh, cái kia Nhiên Đăng chứng kiến chính mình Linh Cữu Đăng Đăng Hỏa yếu đi không ít lập tức đau lòng không được, vội vàng thu hồi đem hắn nhét vào thần hồn trong thức hải ân cần săn sóc, phát hiện không có cái vài năm tĩnh dưỡng là tốt không được.



Vốn Nhiên Đăng còn đợi nói lên hai câu, đã thấy Từ Hàng Đạo Nhân sắc mặt giống như đáy nồi đồng dạng hắc, lập tức minh bạch lần này Phong Hống Trận một chuyến cái kia Từ Hàng Đạo Nhân đích thị là bị tổn thất nặng, vốn là muốn trách cứ lời nói đã đến bên miệng lại nuốt trở vào, không chỉ có như thế, Nhiên Đăng còn trấn an nói:



"Từ Hàng đạo hữu lần này quả nhiên là khổ cực, như vậy đi, bần đạo cái kia Linh Thứu Sơn trong bên trên có một cây linh căn ngọc táo, bần đạo có được cũng không trọng dụng, có thể thấy được cùng Từ Hàng đạo hữu hữu duyên, không bằng liền tiễn đưa Vu đạo hữu rồi, đạo hữu nghĩ như thế nào?"



Từ Hàng Đạo Nhân nghe xong, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một ít, hướng phía Nhiên Đăng Đạo Nhân đánh nữa một cái chắp tay, "Đa tạ Nhiên Đăng lão sư rồi, bần đạo phá trận nhưng lại tiêu hao không nhỏ, trước hết hồi tướng phủ đi, nơi đây vậy làm phiền chư vị đạo hữu rồi." Nói xong Từ Hàng Đạo Nhân cũng không đợi mọi người tỏ thái độ, trực tiếp đi.



Mặt khác mọi người cũng không thèm để ý, dù sao xem Từ Hàng Đạo Nhân sắc mặt đã biết rõ hắn lần này ăn hết không nhỏ thiệt thòi, chỗ đó còn dễ nói cái gì.



Lại nói tiếp cái này Từ Hàng Đạo Nhân lần này vì phá Phong Hống Trận cũng xác thực là bỏ ra không trả giá thật nhỏ, lại nói cái kia Từ Hàng Đạo Nhân tiến Phong Hống Trận ở bên trong, chỉ cảm thấy ở giữa thiên địa một mảnh lờ mờ, chính mình phảng phất ở vào Hỗn Độn bên trong, Vô Thượng hạ tả hữu, không đông nam tây bắc, thần thức bất quá bao phủ quanh thân hơn một trượng mà thôi.



Muốn Từ Hàng Đạo Nhân chính là nổi danh Thái Ất Kim Tiên, không nói thần niệm khẽ động xem lượt Hồng Hoang đại địa, nhưng là nhất niệm phía dưới nhìn quét phương viên mấy vạn dặm còn không có vấn đề, giờ phút này lại chỉ có thể bao phủ quanh thân hơn một trượng, có thể thấy được cái này Phong Hống Trận lợi hại.



Từ Hàng thấy thế chỗ đó không biết lợi hại, lúc này tế ra Định Phong Châu, chỉ thấy Định Phong Châu thả ra Oánh Oánh bảo quang, đem cái này khôn cùng sát khí đều chiếu sáng không ít, thật ra khiến Từ Hàng Đạo Nhân thoáng tiễn đưa thở ra một hơi, tại trong trận lục lọi.



Thế nhưng mà cái này Phong Hống Trận nếu là Thập Tuyệt Trận một trong, có nơi đó là đơn giản như vậy tồn tại, cái kia Đổng Thiên Quân lên bản đài, gặp Từ Hàng Đạo Nhân vào khỏi trận đến, lúc này chấn động cờ đen, chỉ thấy Hắc Phong xoáy lên, có vạn toàn binh khí, liền hướng phía Từ Hàng Đạo Nhân giết tướng xuống, nếu là chứng thực rồi, là Từ Hàng Đạo Nhân bực này Thái Ất Kim Tiên, sợ là cũng khó Đạo Nhất chết.



Thấy thế Từ Hàng đại nhân lập tức cả kinh, vội vàng huy động pháp quyết, cái kia Định Phong Châu lập tức thần quang đại tác, vầng sáng đến mức phong tức vân ở, lại nói cái kia Hắc Phong không đến, ngàn vạn binh khí như thế nào ở dưới đến, thấy kia binh khí đều ngừng  trên không trung, Từ Hàng Đạo Nhân lúc này mới tiễn đưa thở ra một hơi.



Thế nhưng mà cái này Phong Hống Trận cũng không bị người tế trận, sát khí không tán, mặc dù nói không có Hắc Phong cái này Phong Hống Trận cơ hồ là phế đi một nửa, đến cùng còn có một nửa khác không phải, lập tức Từ Hàng Đạo Nhân tế lên Định Phong Châu đem trong trận Hắc Phong từng cái ngăn trở, Đổng Thiên Quân quá sợ hãi, nhưng lại liên tục chấn động cờ đen.



Cái kia Định Phong Châu mặc dù là Tiên Thiên chi vật, có thể định thiên hạ làn gió, thế nhưng mà định ở phong, lại định không ở kia khôn cùng sát khí, chỉ thấy cái kia sát khí ngất trời coi như một mảnh dài hẹp Giao Long hướng phía Từ Hàng Đạo Nhân xoắn tới, sát khí khẽ động, cái kia bị Định Phong Châu định trụ Hắc Phong cũng là khó khăn lắm rung chuyển, nếu như không là vì Định Phong Châu thần quang, sợ là cũng đã lần nữa bắt đầu chuyển động.



Từ Hàng Đạo Nhân thấy lập tức sắc mặt đại biến, nếu cái này sát khí theo tự mình đã là khó được lợi hại thủ đoạn, nếu sát khí lại làm cho Hắc Phong rung chuyển, chính mình chỉ sợ tựu thật sự muốn vẫn lạc tại cái này Phong Hống Trận trúng.



Thấy thế, Từ Hàng Đạo Nhân chỗ đó còn dám tàng tư, vội vàng cầm ra bản thân trấn động pháp bảo thanh tịnh Lưu Ly bình, cái này thanh tịnh Lưu Ly bình chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn tại Phần Bảo Nham bên trên đến Tiên Thiên chi bảo, có thể trang Tứ Hải chi thủy, tiêu tiên cầm vật, uy lực phi phàm, chỉ thấy Từ Hàng Đạo Nhân đem hắn tế ra, định trên không trung mà bắt đầu thu nạp cái này khôn cùng sát khí.



Đổng Thiên Quân càng phát ra sốt ruột, trong tay cờ đen nhưng lại liên tục thúc dục, vô luận cái kia thanh tịnh Lưu Ly bình hút vào bao nhiêu sát khí, cái này sát khí tựa hồ tựu là không thấy thiếu một dạng, hơn nữa tại sát khí không ngừng cọ rửa phía dưới, cái kia bị định trụ Hắc Phong cũng dần dần buông lỏng.



Hai người trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại giằng co, cuối cùng nhất, Từ Hàng khẽ cắn môi, nhưng lại lại một lần nữa từ trong lòng ném ra ngoài một vật đến, đúng là cái kia Nhiên Đăng Đạo Nhân cấp cho hắn Linh Cữu Đăng, chỉ thấy cái này Linh Cữu Đăng vừa xuất hiện, cái kia đầy trời sát khí lập tức như đã tìm được mục tiêu đồng dạng tựu phóng tới Linh Cữu Đăng.



Thấy thế, Từ Hàng lập tức đại hỉ, vội vàng thúc dục thanh tịnh Lưu Ly bình, nhưng lại toàn lực thu nạp hắn cái này đầy trời hắc khí đến, mắt thấy cái kia sát khí sẽ bị hấp cho tới khi nào xong thôi, cái kia buông lỏng Hắc Phong rốt cục bắt đầu chuyển động, đầy trời binh khí lập tức hướng phía Từ Hàng Đạo Nhân giết tướng mà đến.



Từ Hàng Đạo Nhân lập tức biến sắc, lúc này cắn chót lưỡi, một ngụm máu liền phun tại thanh tịnh Lưu Ly trên bình, thanh tịnh Lưu Ly bình lập tức bảo quang đại tác, hấp lực lập tức lớn hơn gấp đôi, đem cái này sát khí đều hóa đi, ngay tiếp theo Đổng Thiên Quân cũng cùng nhau hóa đi biến thành một đạo Chân Linh hướng cái kia Phong Thần bảng đi.



Cái kia ngàn vạn việc binh đao rơi xuống, Định Phong Châu bữa nay lúc xuất hiện đạo đạo vết rạn, mà ngay cả thanh tĩnh Lưu Ly bình đều bị chém ra một đạo lỗ thủng, thời khắc mấu chốt nếu không phải cái kia Linh Cữu Đăng phát ra một đạo U Minh Tịch Diệt hỏa, đem cái kia ngàn vạn việc binh đao hóa đi, sợ là Từ Hàng Đạo Nhân thật đúng là muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.



Dù là như thế, cái kia Linh Cữu Đăng hỏa cũng nhược rất nhiều, Từ Hàng càng là chật vật chi cực, một thân chân nguyên cơ hồ hao hết, càng làm cho tất cả mọi người thấy được hắn chật vật bộ dạng, có thể nói mặt mất hết..

==================================================

=== Chương 40: Tính toán Dương Tiễn (#40) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Dương Thanh Huyền gặp Từ Hàng Đạo Nhân cưỡng ép phá Phong Hống Trận sau liền biết rõ cái này Thập Tuyệt Trận quả nhiên là huyền diệu chi cực, đằng sau mấy trận là là tự nhiên mình ngăn trở cũng là vô dụng, chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng lui về Thương doanh, âm thầm mưu đồ.



Lại nói cái kia Phong Hống Trận phá về sau, cái kia Phổ Hiền chân nhân phá Hàn Băng Trận, Quảng Thành Tử phá Kim Quang trận, Thái Ất chân nhân phá Hóa Huyết Trận, đáng tiếc Thập Thiên Quân dắt tay mà đến hạng gì hăng hái, hôm nay mười người đã phá thứ sáu, Thương doanh bên trong lập tức một mảnh ưu tư chi sắc.



Thái sư khóc đối với Tứ Thiên Quân viết: "Ta thụ quốc ân, quan cư Cực phẩm, đem thân đền ơn nước, lý chi đương nhiên. Hôm nay sáu hữu gặp nạn, ta tâm gì nhẫn! Bốn vị mời về hải đảo, đợi ta cùng Khương Thượng quyết nhất tử chiến, thề không đều sinh!" Văn Trọng đạo bỏ đi, lập tức nước mắt rơi như mưa, sao gọi một cái thê thảm đáng nói.



Tứ Thiên Quân nghe xong nhưng lại nghiêm mặt nói: "Văn huynh mà lại tự trấn an, muốn chúng ta Tiệt giáo cùng triều nhà Thương đều làm một thể, ngày nay là mấy vị đạo hữu đã chết, nhưng cũng là số trời cho phép, chúng ta đều có chủ trương, đạo huynh cũng không cần nhiều lời." Nói xong bốn người nhưng lại tất cả hồi bổn trận, chậm đợi cùng Xiển giáo môn nhân một quyết sinh tử đi.



Tứ Thiên Quân vừa đi, cái này trong trướng liền chỉ có Văn Trọng cùng Dương Thanh Huyền rồi, chỉ thấy Văn Trọng nước mắt tuôn đầy mặt nhìn xem Dương Thanh Huyền, vừa muốn há miệng liền gặp Dương Thanh Huyền khoát khoát tay nói:



"Văn đạo huynh không cần nhiều lời, mười vị sư thúc đợi bần đạo giống như thân sinh đệ tử, bần đạo không dám nói cùng với mười vị sư thúc đồng sanh cộng tử, thực sự làm không được bực này vứt bỏ trận mà trốn sự tình, bần đạo ngày ấy bị thương cái kia Dương Tiễn, ngày nay Xiển giáo cao nhân đều đã đến, sợ là Dương Tiễn dĩ nhiên không ngại, bần đạo sợ cái kia Dương Tiễn khởi tới cứu người, trước hết nhìn quản cái kia Na Tra đi." Nói xong Dương Thanh Huyền cũng mặc kệ Văn Trọng, trực tiếp đi.



Lại nói Văn Trọng thấy thế, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ là tốt, thật lâu mới nhớ tới ngươi núi Nga Mi La Phù Động Triệu Công Minh đến, Triệu Công Minh chính là Tiệt giáo ngoại môn đại đệ tử, một thân tu vi là so với nội môn mấy người cũng là không kém, nếu là có thể thỉnh hắn đến, chắc hẳn đại sự có thể thành.



Nghĩ tới đây, Văn Trọng lập tức phân phó môn nhân trông giữ tốt nơi trú quân, cưỡi Ngọc Kỳ Lân liền hướng núi Nga Mi mà đi rồi.



Nhìn xem Văn Trọng phá không mà đi, Dương Thanh Huyền biết rõ, Triệu Công Minh muốn đến rồi, cái này Phong Thần một chuyện cũng muốn càng phát ra thảm thiết đi lên, lập tức thở dài một hơi mà bắt đầu tu hành.



Lại nói Dương Thanh Huyền vừa mới nhập định, bên tai liền vang lên một hồi ruồi muỗi thanh âm, lập tức giương đôi mắt, cười vang nói: "Ha ha, Dương đạo hữu đã đến rồi, sao không hiện thân gặp mặt, như vậy lén lút, sợ là có tổn hại ngươi Xiển giáo cao đồ thanh danh a."



Dương Thanh Huyền thanh âm thật lớn, trong lúc nhất thời vang tận mây xanh, toàn bộ Thương doanh lập tức Đăng Hỏa đại tác, sáng như ban ngày, thanh âm càng là truyền đến Chu doanh, Khương Tử Nha lập tức biến sắc, "Không tốt, Dương Tiễn bị phát hiện rồi."



Lại nói Dương Thanh Huyền vừa dứt lời, quanh thân hoàn cảnh là biến đổi, chỉ thấy thế cục mọc lên san sát như rừng, tạo hình khác nhau, có đại như núi, có Tiểu Nhược hơi bụi, hoặc là phiêu giữa không trung, hoặc là chôn ở đại địa tại đây một mảnh trong vắt hoàng hào quang bên trong, một mực thật nhỏ con muỗi đặc biệt dễ làm người khác chú ý.



Thấy mình bị nhìn thấu, Dương Tiễn cũng không tiếp tục giấu diếm, lúc này hiện ra thân đến, chỉ thấy hắn tướng mạo đường đường, khí vũ hiên ngang, cầm trong tay một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, người mặc một thân tinh kim Huyền Băng giáp, đều mang bó phát tím kim quan, chân đạp tơ trắng Bích Vân lý, trên trán một mực Thần Mục chiếu sáng rạng rỡ, đúng là Xiển giáo Tam đại đệ tử, ngày sau Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân Dương Tiễn.



Trước khi Dương Thanh Huyền mặc dù cùng Dương Tiễn từng có giao thủ, đến cùng chỉ là cách không mà chiến, ngày nay gặp Dương Tiễn như vậy bộ dáng, trong nội tâm cũng là âm thầm tán thưởng một tiếng, lập tức nói ra:



"Dương Tiễn a Dương Tiễn, ngươi không hổ là Xiển giáo ba đời môn nhân đệ nhất nhân, những thứ không nói khác, tựu nói cái này huyền thông biến hóa chi thuật, là Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên đều chưa hẳn nhìn ra, nếu không phải bần đạo đã sớm bố trí, hôm nay thật đúng là bảo ngươi thực hiện được rồi."



Dương Tiễn giận tái mặt đến, âm thầm đánh giá bốn phía, trầm giọng nói: "Cái này là ngươi cái kia Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận? Ngươi đã sớm đoán được ta sẽ đến cứu Na Tra rồi."



Mặc dù là hỏi thăm, thế nhưng mà Dương Tiễn biết rõ Dương Thanh Huyền hẳn là đã sớm đoán được.



Kỳ thật nơi đó là Dương Thanh Huyền chính mình đoán được, chỉ là nguyên lấy bên trong Dương Tiễn cái môn này biến hóa chi thuật không biết hại bao nhiêu Tiệt giáo cao nhân, có thể nói Dương Tiễn sở dĩ có thể lập nhiều công lao như vậy, cái môn này biến hóa chi thuật không thể bỏ qua công lao, dưới loại tình huống này muốn là tự mình tại không biết phòng bị tựu thật là một cái kẻ đần rồi.



Đương nhiên, những lời này Dương Thanh Huyền tự nhiên là sẽ không nói cho Dương Tiễn, nghe vậy chỉ là cười cười, không nói lời nào.



Đánh giá một phen bốn phía, Dương Tiễn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là hỏi: "Ta cái môn này biến hóa chi thuật là Kim Tiên thậm chí Thái Ất cảnh giới cao nhân đều nhìn không ra, ngươi một không có cao thâm mạt trắc tu vi, hai không có kính chiếu yêu bực này Tiên Thiên chi vật, là như thế nào nhìn ra ta biến hóa này chi thuật."



Dương Thanh Huyền nghe vậy cười cười, "Bần đạo cũng không sợ nói cho ngươi biết, kỳ thật biến hóa của ngươi chi thuật bần đạo cũng không khám phá, chỉ không để ý bần đạo trước đó tại đây viên môn phía dưới chôn xuống mấy khỏa linh thảo, linh thảo này cũng không cái gì trọng dụng, chỉ là có thể xua đuổi ruồi muỗi dị thú mà thôi."



"Cái này ngày bình thường nếu bần đạo không thi pháp, là trong quân lân câu, Văn đạo huynh Ngọc Kỳ Lân đều không muốn tiếp cận tại đây, chớ đừng nói chi là một chỉ nho nhỏ con muỗi rồi, ngươi Dương Tiễn dù thế nào thay đổi thất thường, tại ta trong mắt cũng tốt giống như Đại Nhật ngang trời đồng dạng dễ làm người khác chú ý, làm sao có thể dấu diếm được bần đạo con mắt đâu?"



Nhìn xem Dương Thanh Huyền hết thảy vẻn vẹn tại trong khống chế bộ dạng, Dương Tiễn lập tức nhíu mày, một giây sau thân hình là khẽ động, trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận  Đao liền hướng Dương Thanh Huyền chém tới.



Dương Tiễn ý định vô cùng tốt, cho dù là tại trong trận, đột nhiên ra tay, chỉ cần có thể giết Dương Thanh Huyền cái này chủ trận chi nhân, trận pháp này dù thế nào Huyền Kỳ cũng ngăn không được chính mình rồi.



Đáng tiếc Dương Tiễn lần này quả thực lợi hại, nếu Dương Thanh Huyền thật không có phòng bị lời nói lần này chứng thực còn thật không có còn sống khả năng, chỉ thấy Dương Tiễn lần này rơi vào Dương Thanh Huyền trên người, lập tức nhướng mày, bởi vì này thoáng một phát hắn cũng không có cảm giác đánh trúng vào người, tựu thật giống đánh vào không khí bên trên đồng dạng.



Một giây sau, Dương Tiễn liền nghiệm chứng chính mình ý nghĩ trong lòng, chỉ thấy đứng đó Dương Thanh Huyền lập tức hóa thành một đạo khói xanh tán đi, tại khác một chỗ một lần nữa cô đọng thành hình, trên mặt treo trêu tức dáng tươi cười nhìn xem Dương Tiễn.



"Dương Tiễn a Dương Tiễn, ngươi cái này tính tình cần phải sửa sửa mới là, động một chút lại hô đánh tiếng kêu giết, mà thôi mà thôi, đã ngươi tinh lực dồi dào, ngay tại ta trong trận hảo hảo trêu đùa một phen, đợi ta có rảnh lại tới thu thập ngươi." Nói xong Dương Thanh Huyền thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.



Nghe nói như thế, Dương Tiễn lập tức ám đạo một tiếng không tốt, quả thật, một giây sau toàn bộ trận pháp liền vận chuyển lại, từng khối cự thạch mang theo cuồng bạo khí thế phóng tới Dương Tiễn, Dương Tiễn trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao vung lên, liền đem hắn đánh nữa cái nát bấy, thế nhưng mà một giây sau lại có một tảng đá lớn đập tới, phô thiên cái địa, tựa hồ không có cuối cùng đồng dạng..

==================================================

=== Chương 41: Triệu Công Minh (#41) ===

Người đăng: AcmaKent

Lời nói phân hai đầu, lại nói cái kia Văn thái sư tiến về núi Nga Mi La Phù Động thỉnh Triệu Công Minh đến đây, Triệu Công Minh kỵ hổ, chỉ một thoáng đi vào Thành Thang doanh, viên môn hạ hổ, sợ tới mức chúng tướng sĩ kinh hô "Hổ đến rồi."



Nghe được viên môn chỗ động tĩnh, Dương Thanh Huyền lúc này khoản chi, vừa vặn được thấy Văn Trọng cùng bốn vị Thiên Quân đi ra ngoài nghênh đón, chỉ thấy viên môn chỗ một đạo người thừa lúc hổ khoá cây roi, tốt một cái uy phong lẫm lẫm thần tài, Tiệt giáo tu sĩ Triệu Công Minh, đứng phía sau lưỡng người tu sĩ, vốn là Huyền Tiên tu vi, Thượng Thanh tiên quang cô đọng, có thể thấy được căn cơ thâm hậu, chính thống tu sĩ xuất thân.



Triệu Công Minh nhìn thấy Văn Trọng cùng bốn vị Thiên Quân lập tức một hồi thổn thức: "Bốn vị đạo huynh, như thế nào bày Thập Tuyệt Trận, phản tổn hại sáu vị đạo hữu? Tình này thật sự là đáng hận!" Đang khi nói chuyện, đã thấy viên trên cửa treo cao hai người, một bên là hoa sen hóa thân Lý Na Tra, một bên là Hiển Thánh Chân Quân Dương Nhị lang.



Thấy hai người căn cơ thâm hậu, Ngọc Thanh tiên quang quanh quẩn không tiêu tan, quả thực là đương thời hiếm thấy kỳ tài, Triệu Công Minh lập tức sững sờ, "Hai người này là người phương nào, cớ gì bị treo móc ở này."



Nghe được Triệu Công Minh hỏi tới, Văn Trọng liền tranh thủ Xiển giáo mọi người phá Địa Liệt Trận về sau đem Triệu Thiên Quân treo cao tại viên trên cửa sự tình nói ra.



Triệu Công Minh nghe xong lập tức giận tím mặt, "Lẽ nào lại như vậy! Tam giáo nguyên lai tổng bình thường, kia đem Triệu Giang như thế lăng nhục, chúng ta thể diện mục gì tồn! Hắn chờ chính là Xiển giáo Ngọc Hư môn hạ chi Sĩ, ta chính là Tiệt Giáo Môn Nhân. Hắn sư, ta sư, luôn một sư bí thụ, đạo thành tiên, chung vi giáo chủ. Bọn hắn đem Triệu Giang dán tại bồng bên trên, đem ta đạo miểu như bụi đất. Xâu Triệu Giang một dây thừng, cũng có bọn hắn nửa dây thừng, đạo lý bất công."



"Đúng là cái này lý, bởi vì hắn Xiển giáo môn nhân thật đúng khinh người quá đáng, Thanh Huyền đạo hữu nhìn không được, lúc này mới cầm đối phương đệ tử, gậy ông đập lưng ông, đem hắn dán tại viên trên cửa, không ngờ đêm qua có người đến cứu, bị Thanh Huyền đạo hữu cùng nhau cầm xuống, lúc này mới treo móc ở này." Văn Trọng liền liền nói.



Triệu Công Minh nghe xong lập tức sững sờ, lập tức hỏi: "Văn đạo huynh, không biết cái này Thanh Huyền đạo hữu chính là là phương nào ẩn sĩ, ta sao chưa từng nghe qua."



Triệu Công Minh vừa dứt lời, liền gặp Dương Thanh Huyền đi tiến lên đây, đánh nữa một cái chắp tay nói: "Phúc sinh Vô Lượng Thiên Tôn, đệ tử Khô Lâu Sơn Bạch Cốt động Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử Thanh Huyền, bái kiến Triệu Công Minh Triệu sư bá."



Triệu Công Minh chính kinh ngạc gian, liền gặp một đạo người tiến lên, chưa cảm thán đạo này hữu quả nhiên là tiên phong đạo cốt, có đạo Toàn Chân, liền nghe thế đạo nhân nói như thế, lập tức minh bạch cái này Dương Thanh Huyền chính là vị Thanh Huyền đạo hữu rồi, đang nghe Dương Thanh Huyền tự báo môn hộ, lúc này mới kịp phản ứng Dương Thanh Huyền lại là Thạch Cơ Nương Nương đệ tử.



"Nguyên lai là Thạch Cơ đạo hữu đệ tử, Thạch Cơ đạo hữu tốt phúc khí a, nhìn ngươi quanh thân Thượng Thanh tiên quang cô đọng chỗ lại có chút bốc lên chi sắc, sợ là khoảng cách đột phá cũng không xa, ngươi sư từ trước đến nay tốt chứ?" Triệu Công Minh lập tức cười nói, một phen dò xét về sau trong nội tâm đối với Dương Thanh Huyền càng cao hơn xem thêm vài phần.



Cũng không biết Thạch Cơ đạo hữu từ nơi này đến đệ tử, thoạt nhìn tu hành bất quá ngàn năm, rõ ràng đã là Huyền Tiên tu vi, so với chính mình hai cái môn nhân đệ tử còn muốn xuất chúng vài phần.



Không nói Triệu Công Minh nghĩ như vậy, bên này Dương Thanh Huyền nhưng lại lại đem chính mình thầy trò như thế nào gặp Thái Ất chân nhân thầy trò hãm hại sự tình nói một bên, quả bằng không thì, Triệu Công Minh lần nữa giận dữ.



"Tốt hắn cái Xiển giáo môn nhân, quả nhiên là khắp nơi khi nhục ta Tiệt giáo, Thanh Huyền sư điệt ngươi mà lại chờ, ta cái này đi tìm cái kia Xiển giáo môn nhân đi."



Nói xong cái kia Triệu Công Minh liền đi Chu doanh đại môn khiêu  chiến đi, Dương Thanh Huyền thấy thế nhưng lại vội vàng đuổi theo, nhớ rõ nguyên lấy bên trong, cái kia Triệu Công Minh có thể là vừa vặn một đường mặt liền đem Khương Tử Nha trước hết đánh chết, lần này Dương Thanh Huyền tiến lên, cũng là muốn biết mình rốt cuộc có thể hay không lại thi một lần tính toán.



Lại nói Khương Tử Nha gặp Công Minh, mặc dù không biết Triệu Công Minh là người phương nào, nhưng khi nhìn khởi quanh thân khí thế phong phú, so với Thập Nhị Kim Tiên cũng là không kém, lúc này hướng hắn thi lễ, miệng nói: "Không biết đạo hữu là cái kia một tòa danh sơn? Nơi nào động phủ? Tới đây tìm bần đạo có chuyện gì?"



Triệu Công Minh cả giận nói: "Ta chính là núi Nga Mi La Phù Động Triệu Công Minh là. Muốn ngươi Xiển giáo môn nhân, phá ta đạo hữu sáu trận, cậy vào các ngươi đạo thuật, xấu ta sáu hữu, tâm thực thống thiết! Càng làm Triệu Giang cao xâu lô bồng, tình đều đáng hận! Càng có ta Thanh Huyền sư điệt, Thạch Cơ đạo hữu bị ngươi Xiển giáo Thái Ất chân nhân mưu hại, Khương Thượng! Ta biết ngươi là Ngọc Hư Cung môn hạ. Ta hôm nay xuống núi, nhất định cùng ngươi gặp cái cao thấp, cho ta Tiệt Giáo Môn Nhân lấy cái công đạo!"



Nói xong Triệu Công Minh đề cây roi tung hổ đánh hướng Khương Tử Nha, Khương Tử Nha thấy thế trường kiếm gấp khung bề bộn còn, thế nhưng mà Khương Tử Nha bất quá Tiên đạo chưa thành tu sĩ, nơi đó là Triệu Công Minh đối thủ, chỉ thấy Triệu Công Minh tế cây roi trên không trung, thần quang le lói như điện, khí thế bức người, đánh hướng Khương Tử Nha. Khương Tử Nha tránh không kịp, bị trước hết đánh rớt xuống yên 鞽.



Thấy thế, cái kia Kim Tra tế ra pháp bảo Độn Long Thung, Mộc Tra chém ra bảo kiếm số Mạc Tà, Hoàng Thiên Hóa khu động ngồi xuống Hắc Kỳ Lân, Lôi Chấn Tử mở ra sau lưng Phong Lôi Sí, bốn người tiến lên đây ngăn cản Triệu Công Minh, chỉ thấy Hỗn Nguyên chùy, Hoàng Kim côn, Mạc Tà kiếm, Độn Long Thung, cùng nhau loạn đánh, thực gọi một cái uy thế kinh người, sóng cồn Phiên Thiên.



Triệu Công Minh thấy thế nhưng lại hồ đồ không thèm để ý, cười to nói: "Hảo hảo hảo, ta ngược lại muốn nhìn ngươi cái này Xiển giáo môn nhân có gì thủ đoạn, dám đến ngăn cản ta." Nhưng lại trong tay Kim Tiên huy động, đánh cho Kim Tra Tam Thi lửa bốc, đánh cho Mộc Tra da thiếu cốt tiêu, đánh cho Hoàng Thiên Hóa hôn thiên ám địa không biết điều, đánh cho Lôi Chấn Tử đần độn loạn đê mê.



Dương Thanh Huyền âm thầm ẩn ở một bên, trong tay Bát Quái Vân Quang Mạt đang định chém ra, nhưng không ngờ dưới đáy bốn đạo hồng trụ xông thẳng lên trời mà lên, Dương Thanh Huyền trong tay pháp bảo lập tức dừng lại, nhưng lại thu nạp trở về, thay đổi cái kia vô cùng Thiên Hoang Hoa Lam, hướng phía dưới ném đi.



Chỉ thấy chỉ một thoáng Thiên Hoa Loạn Trụy, Địa Dũng Kim Liên, từng mảnh thiên hoa như mưa nặng hạt, đánh cho tứ môn người mình đầy thương tích, đóa đóa Kim Liên giống như lồng giam, trấn tứ môn người ngũ tạng đều tổn hại.



Gặp Dương Thanh Huyền ra tay, Triệu Công Minh lại là khẽ nhíu mày, muốn chính mình nửa chân đạp đến nhập Đại La có đạo Kim Tiên đối phó mấy tiểu bối, còn yếu nhân trợ trận không thành, cái này nếu truyền đi, chẳng phải là làm cho người ta cười nhạo.



Dương Thanh Huyền nhìn thấy Triệu Công Minh nhíu mày nhưng lại lập tức biết rõ hắn trong nội tâm suy nghĩ, lúc này tại đám mây hô lớn: "Triệu sư bá, cái này mấy cái bất quá Xiển giáo Tam đại đệ tử, sư bá là thắng bọn hắn cũng không coi là cái gì, tóm lại cái này Khương Thượng đã được giáo huấn, kính xin sư bá buông tha cái này mấy tiểu bối, chờ ngày mai cái kia Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên đã đến, lại thỉnh sư bá ra tay."



Nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, Triệu Công Minh sắc mặt lúc này mới dễ nhìn không ít, ngẫm lại cũng thế, Khương Tử Nha đã bị mình đánh chết, cái này mấy cái Tam đại đệ tử ngày nay xem ra cũng bị thương, chính mình nếu lại ra tay có nhiều bất tiện, lúc này dừng tay, cao giọng nói: "Hôm nay bần đạo liền như vậy thu tay lại, đợi ngày mai ngươi Tây Kỳ mời đến Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên, ta lại đến đây lãnh giáo." Nói đi liền tung hổ hồi doanh, Dương Thanh Huyền thấy thế cũng là thu pháp thuật, cùng nhau hồi doanh..

==================================================

=== Chương 42: Sát kiếp (#42) ===

Người đăng: AcmaKent

Triệu Công Minh đắc thắng trở về, Văn Trọng cùng Tứ Thiên Quân liền bước lên phía trước chúc mừng: "Đạo huynh không hổ là ta Tiệt giáo ngoại môn Đại sư huynh, thuật pháp Thông Huyền, lần này thật đúng là cho chúng ta ra một ngụm ác khí a."



Triệu Công Minh nghe vậy khoát khoát tay nói: "Nào có nào có, bất quá chính là mấy cái Xiển giáo Tam đại đệ tử, là thắng cũng là thắng chi không võ, hay là chờ ta cùng cái kia Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên sau khi giao thủ rồi nói sau, ngược lại là ngươi, Thanh Huyền sư điệt cớ gì sau lưng ra tay, sẽ không sợ gây được thiên hạ cao nhân cười nhạo hay sao?"



Nhìn xem Triệu Công Minh nghiêm túc lên bộ dạng, Dương Thanh Huyền liền bước lên phía trước, đánh nữa cái chắp tay nói: "Nếu kêu lên sư bá biết rõ, cái kia Lý Na Tra cùng Thái Ất chân nhân cùng đệ tử có giết sư chi thù, nếu là theo như lẽ thường mà nói, đệ tử đương giết cái kia Thái Ất chân nhân cùng Na Tra báo thù rửa hận mới là."



"Thế nhưng mà cái kia Na Tra chính là Nữ Oa Nương Nương tọa hạ Linh Châu Tử hạ giới, thân phụ sát kiếp, chính là thiên mệnh chi nhân, đệ tử là dù thế nào dạng thuật pháp Thông Thần, cũng không thể trái nghịch thiên sổ, nếu muốn giải quyết xong nhân quả, nhưng lại muốn tại đây Phong Thần bên trong ra tay mấy lần, cái nhân đệ tử tu vi dưới đáy, không thể không kéo da hổ kéo đại kỳ, đi theo chư vị sư thúc bá đằng sau mưu cầu cơ hội, kính xin Triệu sư bá giáng tội."



Nói xong nói xong, Dương Thanh Huyền mặc dù không đến mức nói than thở khóc lóc, thực sự khuôn mặt đắng chát, cũng không phải diễn trò cái gì, muốn người khác xuyên việt Hồng Hoang, không nói chân đá Hồng Quân, chưởng diệt La Hầu, kết bái Bàn Cổ, đó cũng là cùng Tam Thanh luận đạo, trợ Nữ Oa Bổ Thiên Đại Ngưu người, cái gì Tiên Thiên Linh Bảo Tiên Thiên Chí Bảo Tiên Thiên Linh Căn, như không cần tiền đồng dạng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.



Có thể là tự mình đâu rồi, xuyên việt đến thời điểm liền cái chính nhi bát kinh Tiệt Giáo Môn Nhân cũng không phải, nếu như không là vì truyền quốc ngọc tỷ nguyên nhân, mình bây giờ có thể chứng nhận tựu Thiên Tiên Đạo Quả sợ đều là phúc duyên thâm hậu đi à nha.



Không có tốt xuất thân còn chưa tính, đến bây giờ mới thôi cũng chỉ có một kiện không thế nào cao đẳng lần Bát Quái Vân Quang Mạt giữ thể diện, cho dù là như vậy, chính mình còn bảo bối cùng cái gì tựa như, tu vi cũng là tại tam giáo trong hàng đệ tử cũng là xếp hạng đoạn kết của trào lưu, nếu không có vài phần bổn sự, sợ là xuất liên tục tràng tư cách đều không có.



Coi như là như vậy, chính mình cũng không khỏi không lẫn vào tiến phong thần đến, trước kia là không biết, lần trước chính mình mặc dù không có đột phá đến Huyền Tiên trung kỳ, thế nhưng mà tại nhập định đốn ngộ thời điểm, Dương Thanh Huyền cũng đã minh bạch, chính mình nếu như muốn muốn chính thức theo Phong Thần bên trong thoát thân lời nói, nhất định phải hoàn thành sát kiếp mới được, nói cách khác muốn tìm người thay mình thượng bảng.



Chính là vì vậy duyên cớ, tại Phong Hống Trận ở bên trong, Dương Thanh Huyền cố ý giết Phương Bật, vì chính là muốn nhìn một chút mình giết người này có thể hay không như vậy hoàn thành sát kiếp.



Kết quả rất lại để cho Dương Thanh Huyền thất vọng, cái này Phương Bật vốn là muốn lên bảng chi nhân, mặc dù đã bị chết ở tại trên tay của mình, lại không thể thay mình thượng bảng, hoàn thành sát kiếp, cũng chính là theo lúc kia lên, Dương Thanh Huyền mới hiểu được, chính mình phải tìm những cái kia không có thượng bảng người thay mình hoàn thành sát kiếp mới thành.



Thế nhưng mà Phong Thần bảng cũng không phải nói ai cũng có thể có tư cách bên trên, càng nghĩ, Dương Thanh Huyền rốt cục đã có một cái ý nghĩ, cái kia chính là tìm những cái kia thân thể thượng bảng người thay mình giải quyết xong sát kiếp.



Muốn nói Phong Thần bên trong, thân thể thượng bảng thật đúng là rải rác không có mấy, chỉ có bảy người mà thôi, bên kia là Lôi Chấn Tử, Dương Tiễn, Vi Đà, Kim Tra, Mộc Tra, Na Tra, Lý Tĩnh mấy người.



Nói cách khác, Dương Thanh Huyền lựa chọn chỉ có bảy người, điểm này lại để cho Dương Thanh Huyền rất là khó xử, cũng không phải nói lựa chọn nhiều lắm lại để cho Dương Thanh Huyền không biết nên làm sao bây giờ, ngược lại là lựa chọn quá ít lại để cho Dương Thanh Huyền khó xử.



Đừng nhìn có bảy cái thân thể thành thần, nhưng là chân chính có thể cung cấp Dương Thanh Huyền lựa chọn còn thực không có mấy người, đầu tiên, Na Tra không thể tuyển, bằng không Dương Thanh Huyền bắt nữa ở Na Tra thời điểm muốn mạng của hắn rồi, muốn là tự mình thật sự dám xuống tay với Na Tra, sợ là chết như thế nào cũng không biết, Nữ Oa Nương Nương cũng không phải là ăn chay.



Thứ hai, Dương Tiễn cũng không thể tuyển, Dương Tiễn là Ngọc đế cháu ngoại trai, đừng nhìn bí truyền hai người giống như quan hệ không được tốt lắm, nhưng là Dương Thanh Huyền lại biết chính mình nếu ngươi thật sự tuyển Dương Tiễn, tựu tính toán có thể hoàn thành sát giới, cũng tuyệt đối không tốt qua.



Về phần còn lại năm người, Lôi Chấn Tử ngày sau là Câu Trần Đại Đế, Vi Đà là Phật Môn Hộ Pháp, đoán chừng cũng không thế nào tốt lựa chọn, càng nghĩ, Dương Thanh Huyền có thể lựa chọn thì ra là Kim Tra Mộc Tra cùng Lý Tĩnh ba người rồi.



Vừa mới Dương Thanh Huyền tựu là muốn nhìn một chút mình có thể không thể đem Kim Tra Mộc Tra giết đi, như vậy chính mình có thể theo Phong Thần bên trong thoát thân mà đi rồi, lại không nghĩ đến Kim Tra Mộc Tra vận số đã hết, tối tăm bên trong Dương Thanh Huyền nhưng lại cảm ứng được hai người này cùng hắn sư số mệnh tương liên, muốn tại thật sự muốn động thủ chỉ có thể chờ đợi đến Thập Nhị Kim Tiên đã qua Cửu Khúc Hoàng Hà Trận về sau mới có thể động thủ.



Cũng chính là nguyên nhân này, Dương Thanh Huyền lúc này mới thu tay lại, đồng thời khuyên can Triệu Công Minh trở lại.



Dương Thanh Huyền muốn những vật này Triệu Công Minh tự nhiên sẽ không biết, chỉ là thấy Dương Thanh Huyền cái dạng này, cũng biết một người tu sĩ nếu là không có sư phó chỗ dựa, tại đây Hồng Hoang cả vùng đất là bực nào gian nan, chớ đừng nói chi là còn bị dây dưa đến nơi này Phong Thần nhân quả bên trong.



Ngày đó tam giáo công ký Phong Thần bảng thời điểm Triệu Công Minh đã ở, tự nhiên biết rõ cái này Phong Thần sự tình chính là Đạo Tổ ban thưởng xuống, ba vị Thánh Nhân ký kết, không chỉ nói Dương Thanh Huyền một cái nho nhỏ Huyền Tiên, Tiệt giáo ngoại môn Tam đại đệ tử rồi, coi như là mình cũng không có chút nào phản kháng bổn sự.



Thấy thế, Triệu Công Minh trong nội tâm vốn có cái kia chút ít không vui cũng theo đó tán đi, lại nhìn Dương Thanh Huyền thời điểm cũng nhiều vài phần thương cảm, vội vàng nói: "Tốt rồi tốt rồi, ta bất quá thuận  miệng vừa hỏi, Thanh Huyền sư điệt không cần như thế, cũng là khổ ngươi rồi, vì sư thù bốn phía bôn ba."



Gặp Triệu Công Minh nói như vậy, Tứ Thiên Quân cũng là thở dài một hơi, thật đúng là lo lắng Triệu Công Minh sẽ được không vui, gặp Triệu Công Minh rõ ràng đối với Dương Thanh Huyền hay là tán thưởng rồi, lúc này nói ra: "Cũng không phải là sao? Triệu đạo huynh, cái này Thanh Huyền sư điệt thật có thể xem như khiêm tốn hữu lễ, nếu là bần đạo là Thạch Cơ đạo hữu, là thân chết rồi, có này đệ tử sợ cũng thấy đủ rồi, bần đạo bọn người cũng là cảm khái Thanh Huyền sư điệt mệnh khổ, lúc này mới dốc lòng chỉ điểm khởi trận pháp tu vi, Thanh Huyền sư điệt cũng là cần cù, nhưng lại để cho chúng ta càng phát ra hâm mộ Thạch Cơ đạo hữu rồi."



Nghe được Tứ Thiên Quân đều tại vì Dương Thanh Huyền nói tốt, Triệu Công Minh lập tức sững sờ, thầm nghĩ cái này Thanh Huyền sư điệt quả nhiên là không tệ, rõ ràng liền Tứ Thiên Quân đều vì hắn nói chuyện, còn dốc lòng truyền thụ trận pháp tu vi.



Nghĩ tới đây, Triệu Công Minh không khỏi nói ra: "Xem ra Thanh Huyền sư điệt ngươi quả thực không tệ, nghe mấy vị đạo hữu ý tứ, ngươi đối với trận pháp ngược lại là rất dám hứng thú, như vậy đi, ta có mấy cái muội muội, đối với trận pháp cũng thật là tinh thông, ngày sau nếu là có cơ hội, liền lại để cho bọn hắn chỉ điểm ngươi một phen, mong rằng đối với tu vi của ngươi cũng rất có tác dụng."



Triệu Công Minh nói nhẹ nhõm, Dương Thanh Huyền nhưng lại đại hỉ, Triệu Công Minh muội muội, đây chính là dựa vào sức một mình quét ngang Thập Nhị Kim Tiên, làm cho Thánh Nhân ra tay cao nhân a, các nàng chỉ điểm mình trận pháp, Dương Thanh Huyền chỉ cảm thấy một cái kim rơi xuống từ trên trời giáng xuống, vừa vặn đã rơi vào trên đầu của mình..

==================================================

=== Chương 43: Định Hải Châu (#43) ===

Người đăng: AcmaKent

Không nói Dương Thanh Huyền cảm giác mình nhặt được một cái kim rơi xuống, tựu nói ngày kế tiếp, cái kia Triệu Công Minh lại một lần đại phát thần uy, dùng Phược Long Tác cầm Hoàng Long chân nhân, sử Định Hải Châu đánh nữa Thập Nhị Kim Tiên bên trong Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử chờ năm người, đại thắng trở về.



Văn Trọng lúc này thiết yến, làm cho Tứ Thiên Quân cùng Dương Thanh Huyền tiếp khách, tán thán nói: "Nay được Triệu đạo huynh đến vậy, Tây Kỳ sắp tới có thể phá. Dù có trăm vạn binh giáp, ngàn viên mãnh tướng, vô năng vi vậy. Quả thật xã tắc chi phúc đấy! Triệu đạo huynh, bần đạo mời ngươi một ly, đa tạ đạo huynh đến đây tương trợ."



"Ài, ngươi ta vốn là một giáo chúng người, mà lại Kim Linh sư tỷ tại ta có đại ân, ngươi gặp nạn, bần đạo làm sao có thể ngồi yên không lý đến, hơn nữa, Tần Hoàn chờ sáu vị đạo hữu cụ tổn hại tại Tây Kỳ, bần đạo thân là ngoại môn đại đệ tử, nếu không phải có thể vi hắn lấy cái công đạo, sợ là ngày sau bên trên Kim Ngao Đảo bị chưởng giáo sư tôn trách tội, Văn đạo huynh đại có thể không cần như thế." Triệu Công Minh khoát khoát tay đạo.



"Tuy là như thế, đến cùng gọi Triệu đạo huynh mệt nhọc, một chén rượu này bần nói sao cũng là muốn kính, cái khác bần đạo cũng không nhiều lời, trước làm vi kính, kính xin Triệu đạo huynh hãnh diện." Nói xong Văn Trọng liền đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lập tức đem ly phản đi qua, ý bảo chính mình uống không còn một mảnh.



Triệu Công Minh thấy thế cũng không nhiều lời, nhưng lại đầy ẩm rượu trong chén, trong lúc nhất thời khách và chủ đều hoan, tốt không được tự nhiên.



Lại nói mọi người uống rượu uống chưa đủ đô, chính hoan hô cực kỳ vui mừng, Dương Thanh Huyền thấy thế nói ra: "Triệu sư bá, đệ tử hôm nay gặp sư bá dốc sức chiến đấu Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên, chỗ dùng pháp bảo thời điểm chỉ thấy ngũ thải ban lan, khán bất chân thiết, không biết là gì pháp bảo, có như thế uy lực, có thể mượn đệ tử đánh giá?"



Triệu Công Minh chính cao hứng, nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, lúc này xuất ra cái kia Định Hải Châu đưa cho Dương Thanh Huyền, đồng thời nói ra: "Sư điệt đã hỏi, bần đạo ta cũng không gạt ngươi, vật ấy minh Định Hải Châu, có 24 khỏa, tích lũy thành một chuỗi. Phát ra ngũ sắc hào quang, huyễn địch linh thức ngũ giác, uy lực cực lớn giống như bốn Hải chi lực, tự Nguyên Thủy đã tới, này châu từng xuất hiện ánh sáng chói lọi, chiếu rọi Huyền Đô, sau bị thầy của ta Thông Thiên giáo chủ ban cho bần đạo, chính là bần đạo hộ thân chi bảo."



Dương Thanh Huyền sớm biết đây là Định Hải Châu, nhận lấy xem xét, chỉ thấy năm màu hào quang tùy ý, quanh thân Linh khí vờn quanh, chấn động ảnh hưởng chung quanh không gian, cầm trong tay một hồi lạnh buốt chi tức liền tự trong tay tốc hành đỉnh đầu linh trên đài, Dương Thanh Huyền lập tức cảm thấy bệ thần Thanh Minh, tu vi tinh tiến một phần.



Dương Thanh Huyền lập tức đại hỉ, không nghĩ tới chính mình bất quá là tâm huyết dâng trào muốn xem xem xét cái này Định Hải Châu, rõ ràng lại để cho tu vi của mình tinh tiến một phần, đây vẫn chỉ là cầm, nếu tế luyện một phen, sợ là giờ phút này đều có thể trợ chính mình đột phá Huyền Tiên trung kỳ rồi.



Đương nhiên, Dương Thanh Huyền thì ra là như vậy tưởng tượng, dù sao hắn biết rõ 24 khỏa Định Hải Châu cùng Phật môn hữu duyên, Nhiên Đăng Đạo Nhân vì cầu Đại Đạo, dấn thân vào Phật môn, là quá khứ bảy Phật một trong, Nhiên Đăng Thượng Cổ Phật, 24 khỏa Định Hải Châu diễn Nhị Thập Tứ Chư Thiên, rầm rộ tại thích môn.



Sở hữu thoáng cảm khái một câu tốt bảo vật về sau liền đem vật ấy trả lại cho Triệu Công Minh, biết rõ sau ngày mai, vật ấy liền không có duyên với Triệu Công Minh rồi, chính mình sợ là cũng không thể nhìn thấy, trong nội tâm bao nhiêu có chút chấn động.



Một đêm bình an vô sự, nếu là án lấy nguyên lấy trong tình huống đến, hiện tại hẳn là Dương Tiễn lợi dụng biến hóa chi thuật cứu được Hoàng Long chân nhân mới đúng, thế nhưng mà hôm nay Dương Tiễn bản thân đều bị dán tại viên trên cửa, chỗ đó còn có thể cứu được người khác.



Trời còn chưa sáng thời điểm, Dương Thanh Huyền đi ra viên môn, nhìn xem bị cao cao dán tại viên trên cửa hôn mê bất tỉnh ba người, lập tức cười lắc đầu, lập tức hóa thành một đạo lưu quang liền đi tây nam mà đi.



Cũng không biết đã thành bao lâu, đến một dốc núi. Tùng hạ có hai người đánh cờ, một vị xuyên thanh, một vị mặc đồ đỏ, đang tại phân cục thời điểm, Dương Thanh Huyền cao cao nhìn xem, thầm nghĩ cái này nên tựu là Tiêu Thăng Tào Bảo hai người đi à nha, nghĩ đến ngày ấy rơi tam bảo Lạc Bảo Kim Tiền, Dương Thanh Huyền tựu là một chầu quen mắt.



Lúc này, cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo tựa hồ phát hiện cái gì đồng dạng, một đạo thần niệm tựu hết Dương Thanh Huyền chỗ địa phương quét tới, Dương Thanh Huyền lập tức biến sắc, không nghĩ tới cái này Tiêu Thăng Tào Bảo linh mẫn như thế, tuyệt không như nguyên lấy mà biểu hiện cái kia sao bao cỏ, nhìn hùng hậu thần niệm, sợ là một chân bước vào Kim Tiên cảnh giới, so với Thập Thiên Quân cũng là sàn sàn nhau tầm đó a.



Lập tức thần niệm quét tới, Dương Thanh Huyền do dự một chút lập tức đã có chủ ý, chỉ thấy Dương Thanh Huyền thân hình một chuyển, một đóa màu xanh trắng đám mây liền xuất hiện tại giữa không trung, chậm rãi bồng bềnh liền không một chút khác thường, cái kia thần niệm đảo qua lập tức giống như không có gì đồng dạng xuyên tới.



"Tiêu huynh, xảy ra chuyện gì, chớ không phải là có vấn đề gì hay sao?" Một bên Tào Bảo gặp Tiêu Thăng đột nhiên dừng lại, còn thả ra thần niệm nhìn quét bốn phía, không khỏi hỏi.



Chỉ thấy Tiêu Thăng nhìn quét bốn phía về sau trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, lắc lắc đầu nói: "Ta vừa mới cảm thấy cái này bốn phía tựa hồ có người nhìn trộm, lúc này mới quét ngang thần niệm, không muốn bốn phía hết thảy bình thường, không ai không phải của ta ảo giác hay sao?"



Mặc dù nói thì nói như thế, thế nhưng mà Tiêu Thăng sắc mặt nhưng lại không có nửa điểm buông lỏng, Tào Bảo nghe vậy cũng là sững sờ, lập tức cũng là phát ra một đạo thần niệm quét ngang đi ra ngoài, cảm thụ được Tào Bảo cái đó và Tiêu Thăng không kém bao nhiêu thần niệm, Dương Thanh Huyền không khỏi âm thầm kinh hãi, nếu không phải mình sớm biết như  vậy hai người sẽ ở này, sớm tới, sợ là thoáng cái cũng sẽ bị bọn hắn phát hiện a.



Lại nói tiếp cũng là Dương Thanh Huyền bổn sự, cái này Dương Thanh Huyền vốn là một đóa ngũ sắc Thải Vân đạo, về sau trải qua Thạch Cơ Nương Nương bản thể Tinh Nguyên diễn biến về sau, tư chất đã xảy ra cải biến, liền liền cái kia ngũ sắc Thải Vân bản thể cũng phủ thêm một tầng xanh trắng chi sắc, ngược lại là cùng tầm thường mây trắng không giống.



Ngày nay gặp Tiêu Thăng Tào Bảo thần niệm quét tới, Dương Thanh Huyền sinh lòng nhất kế là hóa thành bản thể, quả nhiên, cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo cũng không phát hiện khác thường, cũng không phải nói Dương Thanh Huyền hóa thành bản thể có thể làm cho người nhìn không ra, chỉ là hắn hóa thành bản thể cũng không phải là biến hóa chi thuật, tự nhiên không có người nhìn ra đồng dạng, thêm chi cái kia Bát Quái Vân Quang Mạt mặc dù không phải đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, rốt cuộc là Tiên Thiên chi vật.



Phàm là Tiên Thiên chi vật, đều có che đậy thần niệm, nhiễu loạn Thiên Cơ tác dụng, Dương Thanh Huyền một bên hóa thành bản thể, một bên dùng Bát Quái Vân Quang Mạt thu liễm thần hồn của mình thức hải, không chỉ nói Tiêu Thăng Tào Bảo rồi, sợ là Nhiên Đăng Đạo Nhân đứng ở chỗ này chỉ cần không tận lực đi từng điểm từng điểm dò xét hắn bản thể cũng nhìn không ra.



Muốn thực nói có thể liếc nhìn ra hắn không đúng nhi đến, sợ đến là Chuẩn Thánh cao thủ mới có thể có bổn sự này a, thế nhưng mà hôm nay Hồng Hoang cũng không phải là này thiên địa sơ khai, Chuẩn Thánh khắp nơi trên đất thời đại, hôm nay ba trong giáo tu vi cao nhất cũng không quá đáng Đại La Kim Tiên đỉnh phong, là Nhiên Đăng cũng không nhập Chuẩn Thánh, tự nhiên không có khả năng khám phá Dương Thanh Huyền bản thể rồi.



Là để là Tiêu Thăng Tào Bảo hai người cũng coi như một cái tiểu cao thủ rồi, tỉ mỉ quét mắt nhiều lần, cuối cùng nhất cũng không thu hoạch được gì, ai cũng không biết bọn hắn chỗ cảm nhận được cái kia đạo nhìn xem ánh mắt chính là đến từ đỉnh đầu cái kia đóa Tụ Tản Vô Thường, lại bình thường bất quá một đóa mây trắng rồi..

==================================================

=== Chương 44: Tiêu Thăng Tào Bảo (#44) ===

Người đăng: AcmaKent

Thật lâu công phu, như cũ là không thu hoạch được gì, Tiêu Thăng lúc này mới lắc lắc đầu nói: "Xem ra chỉ là bần đạo ảo giác rồi, ngược lại là kinh đến đạo huynh rồi, thật sự là bần đạo không phải, kính xin đạo huynh thứ lỗi."



"Nào có nào có, đạo huynh khách khí, đạo huynh cử động lần này lúc đó chẳng phải cẩn thận để... Sao? Giống ta chờ tán tu, nếu là không có điểm nhạy bén tâm tư, sợ là sớm cũng không biết chết bao nhiêu hội rồi, liền là có chút trông gà hoá cuốc, cũng cũng không phải gì đó đại lo lắng." Tào Bảo nhưng lại lắc đầu, một bộ không ngại bộ dạng.



"Đa tạ đạo huynh thông cảm rồi." Tiêu Thăng thấy thế nhẹ nhàng thở ra, hướng phía Tào Bảo chắp tay dùng bày ra bồi tội, "Đến đến, chúng ta cái này quân cờ còn chưa hạ xong, tiếp tục tiếp tục."



Nói xong hai người lần nữa hạ khởi quân cờ đến, cũng không biết đã qua bao lâu, bỗng nhiên, hai đạo hùng hậu vô cùng thần niệm lập tức quét qua trong vòng nghìn dặm khu vực, cảm thụ được thần niệm từ trên người tự mình đảo qua thời điểm cái kia ti cảm giác áp bách cùng khẩn trương cảm giác, Dương Thanh Huyền lập tức trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này xuất hiện.



Lúc này đây nhìn quét như cũ là không thu hoạch được gì, cái kia Tiêu Thăng lập tức nhịn không được nhíu mày, "Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ lại thật sự cảm giác ta bị sai hay sao?" Tiêu Thăng không giải thích được nói.



Tào Bảo nghe vậy lắc lắc đầu nói: "Đạo huynh, ta xem thực đúng là ngươi đa nghi rồi, bằng không ngươi ta hai người hai lần thần niệm nhìn quét lại làm sao có thể không thu hoạch được gì đâu rồi, phải biết rằng là Kim Tiên cao thủ muốn tại trước mặt chúng ta một mực bảo trì ẩn nấp cũng là khó khăn, chớ đừng nói chi là hiện tại ngươi ta xuất kỳ bất ý, hắn là có gì liễm tức chi pháp cũng không có khả năng một mực vận chuyển a, đạo hữu đa tâm."



Gặp Tào Bảo nói như vậy, Tiêu Thăng lúc này gật gật đầu, "Có lẽ vậy, có thể là ngươi ta cơ duyên hàng đến, bần đạo khó tránh khỏi có chút nỗi lòng chấn động cũng nói không chính xác."



Gặp Tiêu Thăng Tào Bảo thực buông xuống, Dương Thanh Huyền lập tức cảm giác mồ hôi lạnh ứa ra, quả nhiên tại trong hồng hoang pha trộn không có một cái nào là dễ đối phó, tựu nói cái này Phong Thần bên trong trứ danh bao cỏ Tiêu Thăng Tào Bảo hai người, lúc đó chẳng phải khó đối phó sao?



Nếu như không phải Dương Thanh Huyền cũng không có sử dụng biến hóa chi thuật mà là hóa thành bản thể không cần tiêu hao pháp lực, hơn nữa cái kia Bát Quái Vân Quang Mạt cũng là ẩn chứa tại hắn thần hồn trong thức hải một mực vận chuyển cái này không cần thúc dục, lần này thật sự hội phát hiện mình cũng nói không chừng.



Hơn nữa cũng đúng như Tiêu Thăng Tào Bảo nói cái kia dạng, coi như là Kim Tiên cao thủ cũng không có khả năng một mực liễm tức, lại nói tiếp cũng là Dương Thanh Huyền bản thể so sánh mưu lợi, chính là trong thiên địa này một đóa đám mây, nếu là những thứ khác cái gì đó, coi như là bản thể xuất hiện, đột ngột tầm đó sợ là cũng sẽ  bị cảnh giác Tiêu Thăng Tào Bảo phát hiện a.



Nghĩ tới đây, Dương Thanh Huyền ngày gần đây liên tiếp chiến Na Tra, cầm Dương Tiễn cái kia điểm đắc chí tâm tính lập tức thu vào, vốn là đối với những cái kia tán tu khinh thị càng là không dám bất quá nửa điểm, một cái Tiêu Thăng Tào Bảo cũng như này tinh thông tính toán, cảnh giác dị thường, chớ đừng nói chi là những cái kia tại trong hồng hoang không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, người già mà thành tinh cũng không phải là một câu lời nói suông.



Quả nhiên, lại không biết đã qua bao lâu, cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo lại một lần nữa quét mắt bốn phía, hay là không thu hoạch được gì, lúc này mới chính thức yên lòng, duy chỉ có Dương Thanh Huyền một điểm không dám yên tâm, quanh thân khí cơ nửa điểm không lọt, nhưng lại cũng không dám nữa khinh thường bất luận kẻ nào rồi.



"Tốt rồi, như thế ba phen về sau, bần đạo cũng không tin thật sự còn có thể có người tàng được, là thực sự, cũng tuyệt không phải ngươi ta hai người có thể chống lại, cao thủ như vậy nếu là thật sự ở lời nói, chắc hẳn cũng khinh thường đối với ngươi ta hai người ra tay, đạo huynh, có thể yên tâm." Tiêu Thăng hướng Tào Bảo gật đầu nói.



Tào Bảo nghe vậy cũng là liên tục gật đầu, "Đạo huynh nói đã, liền theo đạo huynh nói là."



Tiếp được, hai người tựa hồ thật sự cũng chỉ là đánh cờ đồng dạng, tại không có nửa điểm động tĩnh, ước chừng mấy canh giờ về sau, tự ba người nơi ở đông bắc phương hướng, đột nhiên bay tới một hồi độn quang, Dương Thanh Huyền lập tức giữ vững tinh thần, thầm nghĩ một tiếng đến rồi tựu âm thầm chuẩn bị.



Không chỉ có Dương Thanh Huyền phát hiện điểm này, Tiêu Thăng Tào Bảo cũng là như thế, nhìn xem độn quang mà đến, Tiêu Thăng Tào Bảo lập tức vui vẻ, lập tức dừng lại cuộc, chậm đợi cái kia độn quang mà đến.



Chỉ thấy cái kia độn quang chính là một đầu hươu sao, thượng diện một đạo người tiên phong đạo cốt, thần sắc vội vàng, thật là chật vật bộ dạng.



Tiêu Thăng Tào Bảo thấy thế liền bước lên phía trước, "Vũ Di sơn tán nhân Tiêu Thăng (Tào Bảo) bái kiến Nhiên Đăng lão sư, không biết lão sư cớ gì chật vật như thế?"



Thấy hai người bất quá Huyền Tiên tu vi, Nhiên Đăng Đạo Nhân thoáng nhíu mày, đang định phối hợp đi, bỗng nhiên cảm thấy một hồi tâm huyết dâng trào, lập tức minh bạch hai người này sợ là cùng mình có chút liên quan, trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười, ủi chắp tay nói:



"Nếu kêu lên nhị vị đạo hữu biết rõ, bần đạo phong Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mệnh, xuống núi phụ tá Khương Thượng nghị phá Thập Tuyệt Trận, không nghĩ đến có cái kia Triệu Công Minh trận chiến bảo hành hung, bần đạo bất đắc dĩ chỉ phải trốn đến tận đây địa, không nghĩ đến gặp gỡ nhị vị đạo hữu, có thể thấy được là Thiên Cơ cho phép, tự có duyên phận a."



Nghe được Nhiên Đăng nói như vậy, hai người lập tức trong nội tâm vui vẻ, chỉ thấy cái kia Tiêu Thăng cười nói: "Nguyên lai là việc này, lão sư cứ yên tâm, bần đạo hai người đối với Ngọc Thanh tiên pháp sớm có lòng ngưỡng mộ, chỉ là khổ nổi không người dẫn tiến, không có cái kia phúc phận lắng nghe Ngọc Thanh Đại Đạo, hôm nay nhìn thấy lão sư là duyên phận, lão sư nếu là tin tưởng bần đạo hai người, không ngại trước ẩn nấp một bên, xem ta chờ lui cái kia Triệu Công Minh là."



Nhiên Đăng người già mà thành tinh, như thế nào không biết cái này Tiêu Thăng Tào Bảo ý tứ, biết rõ cái này Tiêu Thăng Tào Bảo nói là nếu tin tưởng hai người liền ẩn nấp một bên, kì thực là nói ngươi muốn thì nguyện ý dẫn tiến ta nhập Xiển giáo, ta liền cùng ngươi lui địch.



Nếu là bình thường, như vậy hai cái nho nhỏ Huyền Tiên dám can đảm cùng chính mình nói điều kiện, sợ là Nhiên Đăng tựu là là không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem hội tuyệt đối sẽ không có cái gì sắc mặt tốt, thế nhưng mà hôm nay Nhiên Đăng cảm giác hai người cùng mình hữu duyên, tự nhiên là dễ nói chuyện, hơn nữa hai người này khoảng cách Kim Tiên bất quá một bước ngắn, thu làm trợ lực cũng xem là tốt.



Một ý niệm Nhiên Đăng tâm tư dĩ nhiên ngàn hồi bách chuyển, lúc này nói ra: "Cái kia liền đa tạ nhị vị đạo hữu rồi, đợi nhị vị đạo hữu lui địch về sau, chúng ta lại luận ta Xiển giáo Ngọc Thanh tiên pháp như thế nào?"



Tiêu Thăng Tào Bảo hỏi mịt mờ, Nhiên Đăng đáp lại tự nhiên sẽ không như vậy trắng ra, nghe được Nhiên Đăng nói như vậy, Tiêu Thăng Tào Bảo lập tức vui vẻ, cái này Nhiên Đăng Đạo Nhân chính là là năm đó Tử Tiêu Cung Hồng Trần 3000 khách một trong, hôm nay càng là Xiển giáo Phó giáo chủ, có hắn dẫn tiến, chắc hẳn bái Thánh Nhân làm thầy cũng không phải là không được.



"Lão sư cứ yên tâm, kính xin lão sư đứng ở một bên, đối đãi ta hai người lui hắn."



Nhiên Đăng nghe vậy lập tức ẩn nấp trong mây, thật tình không biết đây hết thảy đều bị Dương Thanh Huyền nhìn ở trong mắt, Dương Thanh Huyền biết rõ, tiếp được cái kia Triệu Công Minh sợ là muốn đến rồi, chính mình cần phải làm là cực kỳ mưu đồ một phen, xem có thể hay không lấy được chỗ tốt.



Nhưng vào lúc này, lại nói Triệu Công Minh hổ đi như bay trì điện đột nhiên, bỗng nhiên tới, đuổi theo mà đến, không ngờ Nhiên Đăng không thấy, nhưng lại nhìn thấy cái này hai cái đạo nhân, một thanh một hồng thật là cổ quái bộ dạng..

==================================================

=== Chương 45: Lạc Bảo Kim Tiền (#45) ===

Người đăng: AcmaKent

Thấy vậy hai người, Triệu Công Minh lập tức cảm giác tâm huyết dâng trào, tựa hồ có chuyện gì phát sinh đồng dạng, lúc này nhíu mày, hỏi: "Các ngươi người nào, cớ gì ngăn ta?"



Tiêu Thăng cười nói: "Ngươi có nhận hay không được chúng ta không sao, mà lại gọi ngươi biết. Ta chính là năm di núi tán nhân Tiêu Thăng, Tào Bảo là. Ta huynh đệ rảnh rỗi đối với một ván, dùng khiến Nhật Nguyệt. Nay gặp Nhiên Đăng lão sư bị ngươi lấn bức quá đáng, cường nghịch thiên đạo, vịn giả diệt thực, tự không tri kỷ tội, phản thị cường truy tập, ta còn cố hỏi ngươi quả nhiên."



"Đúng vậy." Tào Bảo không ngớt lời phụ họa, "Ta nhìn ngươi cũng là có đạo Toàn Chân, được chứng nhận Tiên đạo cao nhân, thật tình không biết Thuận Thiên người xương, nghịch thiên người vong, cái kia Thương Trụ chính là vô đạo hôn quân, Khương Tử Nha xuống núi trợ chu phạt trụ chính là số trời, ngươi sao dám dựa pháp bảo, tổn hại số trời, còn không mau nhanh chóng rút đi, như chờ ta ra tay, sợ là rơi vào cái thân tử đạo tiêu, ngàn năm tu hành cụ vẽ tranh bánh kết cục."



Muốn Triệu Công Minh chính là Tiệt giáo ngoại môn đại đệ tử, khoảng cách Đại La chính quả bất quá một bước ngắn, không chỉ nói chính là hai cái tán tu rồi, là cái kia Nhiên Đăng thấy mình cũng muốn khách khách khí khí đích, cái kia Xiển giáo Thập Nhị Kim Tiên, thật lớn tên tuổi, không giống với bị chính mình đánh chính là liên tiếp bại lui.



Ngày nay hai cái không chứng nhận Kim Tiên tán tu rõ ràng dám cùng chính mình đàm luận số trời, còn kém chỉ vào cái mũi của mình mắng, Triệu Công Minh làm sao có thể nhẫn, lúc này quát lớn, "Hai người các ngươi cực kỳ cuồng vọng, bần đạo ngược lại muốn nhìn các ngươi có gì bản lĩnh, yên dám như thế." Đang khi nói chuyện trong tay Kim Tiên huy động, hùng hổ tốt không lợi hại.



Tiêu Thăng Tào Bảo tuy là tán tu, cũng là có vài phần bổn sự, trường kiếm mà đến, tuy nói bù không được Triệu Công Minh, thế nhưng mà Triệu Công Minh trong lúc nhất thời muốn cầm xuống hai người cũng là không dễ dàng, Triệu Công Minh nghĩ đến đuổi theo Nhiên Đăng, nơi nào còn có công phu cùng hai người tinh tế dây dưa, lúc này tế ra Phược Long Tác muốn cầm xuống hai người.



Thật tình không biết hai người này mặc dù tu vi thường thường, trong tay rồi lại một kỳ bảo, tên gọi Lạc Bảo Kim Tiền, hiện lên hình tròn phương khổng đồng tiền trạng, hai bên trái phải có phi cánh. Có Thiên Đạo minh văn ẩn hiện hắn bên trên. Có thể rơi Tiên Thiên Chí Bảo phía dưới hết thảy bảo vật, cũng có thể tính toán theo công thức Thiên Đạo Huyền Cơ, mặt trời lặn tam bảo, thật đúng huyền diệu.



Chỉ thấy cái kia Lạc Bảo Kim Tiền cùng Phược Long Tác đụng phải cùng một chỗ, lập tức đem Phược Long Tác rơi trên mặt đất, Triệu Công Minh lập tức đã mất đi đối với Phược Long Tác cảm ứng, bị cái kia Tào Bảo một tay lấy Phược Long Tác bỏ vào trong túi.



Triệu Công Minh lập tức sắc mặt đại biến, vừa sợ vừa giận, kinh chính là mình cái này Phược Long Tác chính là Tiên Thiên chi vật, tế luyện nhiều năm bảo vật, không chỉ nói hai cái tán tu rồi, là tầm thường Đại La Kim Tiên cũng không có bản lãnh như vậy thu pháp bảo của mình, hôm nay nửa điểm cảm ứng không đến Phược Long Tác tồn tại, như thế nào không sợ hãi.



Về phần cái này nộ, chính là là vì cái này Phược Long Tác chính là là tự mình chưởng giáo Chí Tôn Thông Thiên giáo chủ ban tặng, ngươi chính là tán tu như thế nào dám đoạt ta pháp bảo, chẳng phải là lấn ta Tiệt giáo không người, lập tức tế ra Định Hải Châu, chỉ thấy khí lành ngàn đầu xông Vân Tiêu, nhắm hai người đánh tới.



Cái kia Tiêu Thăng có Lạc Bảo Kim Tiền nơi tay, thấy kia Định Hải Châu tuy nói khí lành ngàn đầu, uy thế khôn cùng, thực sự không chút nào sợ hãi, lúc này tế ra Lạc Bảo Kim Tiền, Định Hải Châu lập tức tùy theo rơi xuống, như trước lần đồng dạng, bị cái kia Tào Bảo bỏ vào trong túi.



Nếu như nói cái kia Phược Long Tác bị rơi xuống, Triệu Công Minh chỉ là kinh sợ lời nói, như vậy gặp Định Hải Châu nhét vào người kém cỏi, Triệu Công Minh thật đúng trong cơn giận dữ, muốn cái kia Phược Long Tác bất quá tầm thường pháp bảo, Định Hải Châu nhưng lại Triệu Công Minh chứng đạo pháp bảo, giờ phút này bị người thu đi, như thế nào không giận, lúc này tế lên Kim Tiên, mang theo khôn cùng uy thế đánh hướng Tiêu Thăng.



Cái kia Tiêu Thăng cũng không biết có phải hay không là liền thu Triệu Công Minh lưỡng bảo làm cho cuồng vọng, gặp Triệu Công Minh uy thế khôn cùng tế Kim Tiên, rõ ràng lần nữa tế ra Lạc Bảo Kim Tiền muốn rơi xuống Kim Tiên, thật tình không biết cái kia Kim Tiên chính là binh khí, cũng không phải là pháp bảo, trước hết phía dưới lập tức đánh chính là Tiêu Thăng óc vỡ toang, một đạo Chân Linh liền hướng Đài Phong Thần mà đi rồi.



Lần này biến cố có thể nói ngoại trừ Dương Thanh Huyền bên ngoài, là Triệu Công Minh bản thân cũng không biết, trong lúc nhất thời Tào Bảo cũng thế, Nhiên Đăng cũng thế, Triệu Công Minh cũng tốt, ba người vốn là sững sờ, chỉ có Dương Thanh Huyền đã sớm cùng đợi cơ hội này, tại Triệu Công Minh tế ra Kim Tiên thời điểm liền chuẩn bị kỹ càng.



Giờ phút này ba người sững sờ, Dương Thanh Huyền nhưng lại trong mắt hiện lên một tia tinh quang, đột nhiên ra tay, chỉ thấy một phương khăn gấm lập tức theo một đóa mây trắng bên trong bay ra, đón gió bên cạnh trường, bất quá một lát công phu liền dài tới hơn một trượng.



Chỉ thấy cái  này khăn gấm bên trên có khảm ly đoái tốn chi bảo, ở trong chứa bao hàm toàn diện chi trân, một khi triển khai, bố thiên lấp mặt đất, một hồi hấp lực truyền đến, cái kia Tiêu Thăng trên người Lạc Bảo Kim Tiền lập tức thật giống như bị một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt đồng dạng bị nhét vào khăn gấm về sau, khăn gấm liền hóa thành một đạo lưu quang về tới cái kia đóa không hề dị trạng mây trắng bên trong.



Đây hết thảy lại nói tiếp nhiều, kì thực bất quá tốc độ ánh sáng tầm đó cũng đã hoàn thành, tốc độ cực nhanh là ba người cũng không kịp lấy lại tinh thần, đợi đến lúc ba người phục hồi tinh thần lại lúc sau đã hoàn thành.



Tào Bảo lập tức biến sắc, hét to một tiếng không tốt, mà Nhiên Đăng thấy thế cũng là không cần suy nghĩ, trong tay Kiền Khôn Xích cũng đã tế lên, hướng phía cái kia đóa mây trắng đánh tới, nhìn lực lượng không chỉ nói một đóa mây trắng rồi, là một tòa sơn mạch lưng cõng một đánh sợ là cũng muốn rơi vào cái nát bấy kết cục.



Thế nhưng mà Dương Thanh Huyền đã dám làm như thế, tự nhiên sớm tựu ngồi xuống chuẩn bị, thu hồi Bát Quái Vân Quang Mạt về sau liền hóa thành một đạo lưu quang đi tới Triệu Công Minh bên người, nhìn xem cái kia bị đánh tan liền một điểm Mạt Mạt đều không có mây trắng lập tức sinh ra một thân mồ hôi lạnh.



Phải biết rằng, đem một kiện đồ vật đánh nát cùng đem một kiện đồ vật đánh cho đều không tồn tại rồi, hơn nữa còn là đám mây vật như vậy, có thể không phải là người nào cũng có thể làm đến, muốn là tự mình không biết Nhiên Đăng vị trí, sớm nằm kế tốt rồi chạy trốn lộ tuyến, lần này đánh tới sợ là tự mình thật sự muốn hướng Đài Phong Thần bên trên đi một lần rồi.



Thấy là Dương Thanh Huyền đã đến, Triệu Công Minh lập tức sững sờ, còn chưa kịp hỏi mấy thứ gì đó chỉ thấy Dương Thanh Huyền mãnh liệt chém ra một vật đánh hướng Nhiên Đăng, lôi kéo Triệu Công Minh vừa nói: "Sư bá đi mau."



Không nghĩ tới một cái Huyền Tiên tiểu bối cũng dám ở trước mặt mình sinh sự, Nhiên Đăng lập tức giận dữ, nhưng khi nhìn đến Dương Thanh Huyền ném tới thứ đồ vật, Nhiên Đăng cũng là sắc mặt biến hóa, vội vàng tế ra Kiền Khôn Xích che ở trước ngực, đồng thời cũng không quên bảo vệ Tào Bảo, chỉ thấy Ngọc Thanh tiên quang suốt, đem vật kia đều ngăn trở.



Lại nói Dương Thanh Huyền ném ra thứ đồ vật cũng là vật phi phàm, chính là Thập Thiên Quân luyện chế Thập Tuyệt Trận lúc bắt được thiên địa sát khí, Thập Thiên Quân luyện chế Thập Tuyệt Trận về sau còn có còn thừa, cũng là bị Dương Thanh Huyền toàn bộ muốn đi qua, thô ráp luyện chế ra thoáng một phát liền là vì hôm nay sở dụng.



Cái kia Thập Tuyệt Trận có thể có như thế uy lực tất cả đều là bởi vì hôm nay sát khí nguyên nhân, cái này thiên địa sát khí tự nhiên không phải dễ đối phó, là Nhiên Đăng bực này đại năng tuy nói sẽ không chịu gây thương tích, nhưng là nhiễm lên cũng rất phiền toái, chớ đừng nói chi là còn có Tào Bảo tại, chính mình không sợ, Tào Bảo có thể ngăn không được, cái này Tào Bảo rõ ràng cùng mình còn có dùng, Nhiên Đăng tự nhiên sẽ không bỏ mặc hắn mặc kệ, lúc này mới cho Dương Thanh Huyền dùng thời cơ lợi dụng..

==================================================

=== Chương 46: Tam Tiên Đảo ( thượng) (#46) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói Dương Thanh Huyền dùng thiên địa sát khí cản trở Nhiên Đăng một khắc, liền cùng cái kia Triệu Công Minh khung độn quang mà đi.



Trở lại Thành Thang đại doanh, Văn thái sư gặp Triệu Công Minh trên mặt dị sắc, Dương Thanh Huyền cũng đi theo cùng nhau trở lại, liền vội vàng hỏi: "Triệu đạo huynh đây là làm sao vậy, vì sao thoạt nhìn rầu rĩ không vui, không ai không phải là không có đuổi tới cái kia Nhiên Đăng Đạo Nhân, còn có Thanh Huyền đạo hữu, đạo hữu không phải sớm đi ra ngoài sao? Như thế nào sẽ cùng Triệu đạo huynh đồng thời trở về?"



"Ai" nghe được Văn thái sư truy vấn, Triệu Công Minh lập tức thở dài một hơi, căm giận bất bình nói: "Nếu kêu lên đạo hữu biết rõ, ta tự học đi đến nay, chỉ có hôm nay thất bại. Chính đuổi Nhiên Đăng, ngẫu gặp hai tử, tên viết Tiêu Thăng, Tào Bảo, đem ta Phược Long Tác, Định Hải Châu thu đi. Ta tự đắc đạo, trận chiến này kỳ châu. Nay bị vô danh tiểu bối thu đi, ta tan nát cõi lòng vậy!"



Nói xong, Triệu Công Minh như là muốn tới một chuyện, quay đầu nhìn về phía Dương Thanh Huyền, hồ nghi nói: "Thanh Huyền sư điệt, ngươi như thế nào ở đằng kia Tiêu Thăng Tào Bảo chỗ, còn có, ta nhìn ngươi đem ra sử dụng pháp bảo như là thu một vật, là cùng đạo lý?"



Dương Thanh Huyền sớm đã biết rõ Triệu Công Minh sẽ có này hỏi, lúc này nói ra: "Hồi sư bá, đệ tử dạ xem thiên tượng, nhưng lại phát hiện cái kia Tây Nam chi địa có đệ tử một chỗ cơ duyên, đang tại cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo chi thủ, chỉ là đệ tử tu vi dưới đáy, cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo vốn là Huyền Tiên đỉnh phong, đệ tử không dám hành động thiếu suy nghĩ, chú ý mới ẩn ở một bên."



"Không nghĩ đến không bao lâu liền thấy kia Nhiên Đăng Đạo Nhân đến đây, đệ tử thế mới biết, cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo muốn cùng sư bá khó xử, chỉ là đệ tử tu vi dưới đáy, lo lắng bị cái kia Nhiên Đăng Đạo Nhân phát hiện, lúc này mới ẩn nhẫn không xuất ra, không nghĩ đến phát hiện cái kia Tiêu Thăng Tào Bảo ỷ vào pháp bảo thu đi sư bá Phược Long Tác, Định Hải Châu, đợi sư bá đánh chết Tiêu Thăng về sau, đệ tử mới xem thời cơ thu cái kia Tiêu Thăng pháp bảo."



Dương Thanh Huyền nghiêm trang nói, lại nói tiếp Dương Thanh Huyền thật cũng không có lừa gạt Triệu Công Minh, ngay từ đầu Dương Thanh Huyền xác thực phải đi mưu đồ Lạc Bảo Kim Tiền cái này kỳ trân dị bảo, thế nhưng mà tại lấy được Lạc Bảo Kim Tiền thời điểm Dương Thanh Huyền bỗng nhiên cảm thấy mình thần hồn một hồi chấn động, nhưng lại cùng cái này Lạc Bảo Kim Tiền có quan hệ.



Mặc dù không biết là chuyện gì, thế nhưng mà Dương Thanh Huyền ẩn ẩn có thể cảm thấy cái này Lạc Bảo Kim Tiền với mình ngày sau hữu dụng, vốn là lí do thoái thác tự nhiên không dùng được rồi.



Nghe được Dương Thanh Huyền nói như vậy, Triệu Công Minh khẽ nhíu mày, không khỏi nghĩ đến mình cùng Nhiên Đăng giao thủ chính là ngẫu nhiên, Nhiên Đăng chạy thục mạng phương hướng cũng là tùy cơ hội tuyển định, cái này Thanh Huyền sư điệt sớm liền đi ra ngoài, không có khả năng sớm mai phục tại chỗ đó, xem ra thật là cơ duyên chỗ chế.



Nghĩ tới đây, Triệu Công Minh sắc mặt lập tức dễ nhìn không ít, lúc này nói ra: "Sư điệt chỗ lấy chi vật có thể chính là Tiêu Thăng Tào Bảo hai cái kẻ trộm thu ta pháp bảo chi vật, không biết là vật gì rõ ràng có này uy năng, sư điệt có thể đưa cho ta đánh giá."



Dương Thanh Huyền nghe xong vội vàng từ trong lòng ngực xuất ra Lạc Bảo Kim Tiền đưa cho Triệu Công Minh, "Nếu kêu lên sư bá biết rõ, vật ấy tên gọi Lạc Bảo Kim Tiền, chính là trong thiên địa đệ nhất mai tiền tài, cái gọi là Tài Khả Thông Thần, có thể rơi Tiên Thiên Chí Bảo phía dưới hết thảy bảo vật, cũng có thể tính toán theo công thức Thiên Đạo Huyền Cơ, ngày lạc tam bảo, thật đúng huyền diệu."



Nghe Dương Thanh Huyền giải thích, Triệu Công Minh bọn người lập tức hai mắt tỏa sáng, như thế nào cũng không nghĩ tới thế gian còn có như thế chi bảo, khó trách có thể thu lấy chính mình Định Hải Châu.



Bất quá mọi người cũng chỉ là sinh lòng hâm mộ, Triệu Công Minh cũng là trong mắt hiện lên một tia tán thưởng về sau liền đem chi trả lại cho Dương Thanh Huyền, muốn nói mọi người đối với cái này Lạc Bảo Kim Tiền không tâm động là giả.



Nếu như Dương Thanh Huyền là Xiển giáo đệ tử cũng thì thôi, như vậy sát nhân đoạt bảo cũng không phải làm không được sự tình, thế nhưng mà Dương Thanh Huyền chính là Tiệt giáo đệ tử, cho dù là Tiệt giáo ngoại môn, dù là sư phó của hắn Thạch Cơ Nương Nương đã bị chết, vậy cũng Tiệt Giáo Môn Nhân, đồng môn tương sắc thuốc chính là tối kỵ, bằng không chứng kiến ai có thứ tốt tựu chém giết, toàn bộ giáo phái chẳng phải là loạn thành hỗn loạn rồi, chuyện như vậy vô luận là ai cũng sẽ không cho phép phát sinh, chớ đừng nói chi là dùng nghĩa đi đầu Tiệt giáo rồi.



Hơn nữa Triệu Công Minh tại lấy được Lạc Bảo Kim Tiền thời điểm cũng xác thực cảm ứng được cái này Lạc Bảo Kim Tiền cùng Dương Thanh Huyền tối tăm bên trong khí cơ tương liên, đích thật là hữu duyên, lập tức đối với hắn xuất hiện tại Tiêu Thăng Tào Bảo chỗ sự tình không có nửa điểm hoài nghi.



Đem Lạc Bảo Kim Tiền trả lại cho Dương Thanh Huyền về sau, Triệu Công Minh lúc này mới quay đầu đối với hai người đệ tử nói ra: "Trần Cửu Công, Diêu Thiếu Tư, ngươi cực kỳ lúc này, ta hướng Tam Tiên Đảo đi đến, gặp ngươi ba vị sư thúc, đợi mượn bảo trở lại nhất định gọi cái kia Xiển giáo môn nhân đẹp mắt."



Nói xong Triệu Công Minh muốn đi, Dương Thanh Huyền thấy thế nhưng lại đôi mắt một chuyển, vội vàng nói: "Triệu sư bá chậm đã, đệ tử có một chuyện muốn nhờ."



"Thanh Huyền sư điệt có chuyện gì, cứ nói đừng ngại." Triệu Công Minh vốn là đối với Dương Thanh Huyền giác quan vô cùng tốt, không nói trước khi Dương Thanh Huyền coi như là cứu mình, tựu nói mình hoài nghi Dương Thanh Huyền sự tình  tựu lại để cho Triệu Công Minh trong nội tâm bao nhiêu có chút xấu hổ, tuy nói chuyện này chỉ có hắn tự mình biết, nhưng là tu đạo người trong, cầu được chính là một cái đạo tâm tươi sáng, chính mình nếu một mực nhớ thương việc này, đối với tu hành nhưng lại vô ích.



Bởi vậy Dương Thanh Huyền vừa nói, Triệu Công Minh đặc biệt nhiệt tình.



Thấy thế, Dương Thanh Huyền cũng không sĩ diện cãi láo, lúc này nói ra: "Đệ tử nhớ rõ sư bá ngày đó từng nói nếu là có cơ hội hội đem đệ tử dẫn tiến cho Tam Tiêu sư bá, chỉ điểm đệ tử một phen, ngày nay sư bá đã muốn đi Tam Tiên Đảo, đệ tử tựu mặt dày thỉnh cầu sư bá mang đệ tử đi Tam Tiên Đảo, đến một lần hướng ba vị sư bá lãnh giáo trận pháp, thứ hai đệ tử vừa mới được cái này Lạc Bảo Kim Tiền, cũng muốn tìm một chỗ cực kỳ tu hành một phen, kính xin Triệu sư bá đáp ứng."



Kỳ thật ngoại trừ cái kia hai điểm bên ngoài, càng thêm trọng yếu một điểm tựu là Dương Thanh Huyền thật sự là lo lắng Nhiên Đăng, dù sao nhiều như vậy trong tiểu thuyết Nhiên Đăng hình tượng đều không thế nào tốt, hôm nay chính mình đoạt Lạc Bảo Kim Tiền, dùng thiên địa sát khí ngăn trở Nhiên Đăng, tại tăng thêm Phong Hống Trận làm cho Linh Cữu Đăng bị hao tổn các loại mọi việc như thế, trên cơ bản xem như đắc tội Nhiên Đăng.



Cho nên Dương Thanh Huyền thật sự là lo lắng cái này Nhiên Đăng sẽ tới hay không tìm phiền toái cho mình, nếu Triệu Công Minh ở chỗ này, có bốn tòa trận pháp tại chính mình ngược lại là không cần lo lắng, thế nhưng mà Triệu Công Minh nếu đi rồi, chính mình thật đúng là không thế nào yên tâm, muốn nói trên thế giới này còn có chỗ nào an toàn, những thứ không nói khác, Tam Tiên Đảo tuyệt đối tính toán một cái, cho nên Dương Thanh Huyền cũng mặc kệ chính mình yêu cầu này không tính là quá phận, tựu nói ra.



Triệu Công Minh nghe nói như thế cũng là sững sờ, dù sao mình mấy cái muội muội đều là nữ tính, mang Dương Thanh Huyền đi phải chăng phù hợp, thế nhưng mà lập tức tưởng tượng, Dương Thanh Huyền sư tôn Thạch Cơ Nương Nương cũng là nữ tu, trước kia cùng Tam Tiêu không dám nói quan hệ vô cùng tốt đó cũng là ở chung nhiều năm, hơn nữa Dương Thanh Huyền bản thể chính là một đóa ngũ sắc Thải Vân, cùng Tam Tiêu có thể nói có cùng nguồn gốc, nghĩ đến cũng không có gì đáng ngại.



Hơi chút tưởng tượng, Triệu Công Minh liền gật đầu nói, "Vậy được rồi, đã ngươi có này tâm, cái kia bần đạo cũng không nên ngăn trở cùng ngươi, chỉ là đã đến Tam Tiên Đảo, ngươi mà lại muốn bản phận trung thực mới được, bằng không đừng nói ngươi Tam Tiêu sư bá, là ta cũng không buông tha ngươi.".

==================================================

=== Chương 47: Tam Tiên Đảo (trung) (#47) ===

Người đăng: AcmaKent

Dương Thanh Huyền nghe xong vội vàng tỏ thái độ, "Sư bá yên tâm, đệ tử tỉnh, đoạn sẽ không cho sư bá mất mặt, làm tức giận ba vị sư bá."



Thấy vậy Triệu Công Minh mới gật gật đầu, hai người nhắm Đông Hải mà đi.



Lại nói tiếp đây là Dương Thanh Huyền lần đầu tiên tới đến Đông Hải, muốn nói biển, Dương Thanh Huyền ở kiếp trước chính là quốc tế đạo tặc, đủ loại ven biển không biết gặp qua bao nhiêu, nhưng là thật chính đứng tại Hồng Hoang Đại Hải liền thời điểm, Dương Thanh Huyền mới biết được cái gì gọi là vô cùng mênh mông, đứng tại trên Đông Hải, là vào Tiên đạo Dương Thanh Huyền cũng có thể cảm thấy cái kia trên biển nồng đậm Thủy Linh Tiên khí, không ngừng bốc lên mà đến.



Tại nơi này một cái ngọn núi ít thì mấy vạn cung trong, nhiều thì mấy chục vạn km, trên trăm vạn km Hồng Hoang thế giới, sợ là một đầu Đại Giang sông lớn đều so ra mà vượt kiếp trước hải dương rộng lớn rồi, chớ đừng nói chi là cái này Tứ Hải đứng đầu Đông Hải.



Cũng không biết đã thành bao nhiêu đường, hai người phương mới nhìn đến Tam Tiên Đảo ra bây giờ đang ở trước mắt, nói như thế nào đây, chỉ thấy:



Thế trấn đại dương mênh mông, uy ninh dao động biển. Sóng triều Ngân Sơn cá càng biển, sóng trở mình tuyết lãng thận Ly Uyên. Mộc hỏa phương góc cao tích đất, thứ đồ vật nhai bờ đứng thẳng nguy đỉnh. Đan nham quái thạch, vách đá kỳ phong. Đan trên bờ núi Thải Phượng song minh; vách đá trước Kỳ Lân độc nằm. Ngọn núi lúc nghe gấm loan gáy, hang đá mỗi xem Long xuất nhập. Trong rừng có thọ lộc, Tiên Hồ; trên cây có linh cầm, Huyền Điểu. Ngọc thảo kỳ hoa không tạ; thanh tùng thúy bách Trường Xuân. Tiên đào thường kết quả, Tu Trúc mỗi lưu vân. Một đầu khe khe cây tử đằng mật, tứ phía nguyên đê thảo sắc mới. Đúng là: Bách Xuyên hội chỗ Kình Thiên Trụ, vạn kiếp không dời đại địa căn.



Như thế đồ sộ một màn rơi vào Dương Thanh Huyền trong mắt, quả nhiên là bị chấn động tột đỉnh, chớ đừng nói chi là cái này gần kề chỉ là Tam Tiên Đảo bên ngoài hình dạng, tuy nói ngạc nhiên, nhưng là tại Dương Thanh Huyền bực này thành tựu Tiên đạo người đến nói, cũng chỉ thường thôi, bái kiến cũng không tính số ít.



Chính thức lại để cho Dương Thanh Huyền rung động nhưng lại Tam Tiên Đảo bố cục, chỉ thấy Tam Tiên Đảo vị theo như Tam Tài, giống như Cửu Cung, Tam Tài thế chân vạc Thiên Địa Nhân, Cửu Cung bố tựu Thần Tiên căn, Thiên Địa Nhân cùng tiên tung lộ ra, Thần Tiên căn cơ Đại Đạo sinh, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nếu là một khi hình thành trận pháp, sợ là tuyệt đối không so với chính mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận đến chênh lệch.



Chính mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận có thể tính toán trong hồng hoang cũng không tệ lắm trận pháp rồi, thế nhưng mà cái này Tam Tiên Đảo trận pháp rõ ràng chỉ là tùy ý bố tựu lại đã có uy thế như thế, có thể thấy được Tam Tiêu trận pháp tạo nghệ, cũng tựu không khó phỏng đoán Cửu Khúc Hoàng Hà Trận tại sao lại dẫn tới Thánh Nhân hạ giới rồi.



Ngay tại Dương Thanh Huyền cảm khái thời điểm, Triệu Công Minh đã dẫn Dương Thanh Huyền đi vào Tam Tiên Đảo động phủ cửa ra vào, chỉ thấy ho nhẹ một tiếng, liền có một đồng tử đi ra, chứng kiến Triệu Công Minh liền bước lên phía trước nghênh đón.



"Nguyên lai là đại lão gia đến rồi, đệ tử bái kiến đại lão gia, đại lão gia tiên phúc vĩnh hưởng, sớm chứng nhận Hỗn Nguyên." Cái kia đồng tử vội vàng đánh nữa cái chắp tay đạo, đồng thời hồ nghi nhìn Dương Thanh Huyền một thanh, thầm nghĩ cái này là người phương nào, ba vị nương nương thiếu gặp người ngoài, chớ không phải là đại lão gia mới thu thổ địa hay sao?



Cái kia Đồng nhi đang nghĩ ngợi, Triệu Công Minh lại nói: "Đồng nhi, còn không mau đi bẩm báo nhà của ngươi nương nương, tựu nói bần đạo cùng Thạch Cơ Nương Nương tọa hạ đệ tử Thanh Huyền chân nhân đến đây, mong rằng ba vị muội muội vừa thấy."



Cái kia Đồng nhi nghe vậy vội vàng vào động bẩm báo, lại nói ba vị nương nương nghe nói huynh trưởng đã đến, vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, đem hai người nghênh vào động ở bên trong, cái kia Vân Tiêu nương nương chính là Tam Tiêu đứng đầu, tính tình cao thượng, chính là nổi danh có đạo Toàn Chân, lúc này nói ra:



"Đại huynh không hề La Phù Động trong cực kỳ tu hành, như thế nào có rảnh đến muội muội tại đây đến rồi?"



Triệu Công Minh cũng không giấu diếm, lúc này nói ra: "Tốt gọi muội muội biết rõ, ta hôm nay đến đây, nhưng lại có hai kiện sự tình muốn làm phiền muội muội."



"Đại huynh chuyện này, Đại huynh sự tình không phải là muội muội sự tình, chỗ đó còn làm phiền không nhọc phiền, tỷ tỷ nói có đúng hay không." Nghe được Triệu Công Minh nói như vậy, một bên Bích Tiêu nương nương nhưng lại cười nói, có thể thấy được bốn người quan hệ thân mật, không thể tầm thường so sánh.



Triệu Công Minh nghe vậy cũng là cười cười, đối với Bích Tiêu mẹ lời của mẹ rất là thoả mãn, "Đến lúc này, liền là vì ta cái này sư điệt Thanh Huyền rồi, Thanh Huyền sư điệt chính là Thạch Cơ đạo hữu tọa hạ đệ tử, bởi vì Thạch Cơ đạo hữu thụ cái kia Xiển giáo môn nhân hãm hại, rơi vào đường cùng nhưng lại lẻ loi một mình lưu lạc Hồng Hoang, ta thương hắn hiếu tâm có thể khen, căn tính thâm hậu, lại tinh thông trận pháp chi đạo, liền muốn lấy ba vị muội muội cũng là Trận Pháp đại gia, chỉ điểm hắn một phen, cũng tốt gọi hắn có thành thạo một nghề, ngày sau hành tẩu Hồng Hoang, không đến mức làm người khi nhục."



Nghe được Triệu Công Minh nói như vậy, Tam Tiêu Nương Nương lập tức đánh giá đến Dương Thanh Huyền đến, gặp Dương Thanh Huyền mặc dù bất quá Huyền Tiên, nhưng là căn cơ thâm hậu, một thân Thượng Thanh Tiên khí quanh quẩn không vung, ngồi tại tầm đó hoàn toàn là cái có đạo Toàn Chân, kì thực là cái phúc trạch thâm hậu Tiên gia người trong.



Chỉ là cái này một mặt, liền lại để cho Tam Tiêu Nương Nương sinh lòng vui mừng, chớ đừng nói chi là còn có Triệu Công Minh dẫn tiến, nói rõ người này nhất định là vào nhà mình Đại huynh mắt, phẩm tính nhất định không có mà nói.



Nghĩ tới đây, Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu nương nương lập tức nhìn về phía Vân Tiêu nương nương, mặc dù Tam Tiêu nhất thể, nhưng là từ trước đến nay đều là Vân Tiêu nương nương làm chủ, gặp hai vị muội muội nhìn qua, Vân Tiêu nương nương cùng hai vị muội muội từ Thiên Địa sơ khai liền cùng một chỗ, đã sớm tâm ý tương thông, chỗ đó không biết các nàng đối với Dương Thanh Huyền thoả mãn.



Vân Tiêu nương nương vốn là đối với Dương Thanh Huyền giác quan không tệ, tăng thêm hai vị muội muội cùng Triệu Công Minh cũng là như thế, lúc này cười nói: "Lại nói tiếp năm đó Thạch Cơ đạo hữu làm phép hai người đệ tử thời điểm bần đạo cũng ở một bên, còn từng đùa giỡn xưng cái này hai người đệ tử cùng bần đạo có cùng nguồn gốc, nên là bần đạo đệ tử mới là."



"Không nghĩ đến ngày ấy một câu nói đùa, hôm nay ngược lại là rơi xuống cái nửa sư duyên phận, có thể thấy được thiên đạo chi hạ, một ẩm một mổ đều có định số, đã có Thạch Cơ đạo hữu tình nghĩa, lại có Đại huynh đề cử, cái kia ta cũng tựu từ chối thì bất kính rồi, Thanh Huyền sư điệt, ngươi liền tại ta Tam Tiên Đảo ở lại, đối với hắn ngày học thành về sau lại đi không muộn."



Gặp Vân Tiêu nương nương nói như vậy, Dương Thanh Huyền lập tức vui vẻ, liền bước lên phía trước một bước hướng Tam Tiêu Nương Nương thật sâu bái, "Đệ tử đa tạ Triệu sư bá dẫn tiến chi ân, đa tạ Tam Tiêu sư bá chỉ điểm chi ân, đệ tử không cho rằng báo, nhất định ghi nhớ trong lòng, suốt đời không quên chư vị sư bá ân tình."



"Tốt rồi tốt rồi, ngươi ta đều là Tiệt giáo, là ngươi sư cùng bọn ta cũng là đồng môn, đang muốn lại nói tiếp, ngươi là tính toán làm chúng ta môn nhân đệ tử cũng là không sao, cũng đừng có như thế trách móc rồi, mau mau đứng dậy mới là." Triệu Công Minh cười nói.



Vân Tiêu nương nương cũng là gật gật đầu, "Đại huynh nói không sai, chúng ta cùng Thạch Cơ đạo hữu chính là nhiều  năm hảo hữu, là xem tại Thạch Cơ đạo hữu trên mặt mũi cũng nên giúp ngươi mới là, ngược lại là không cần đa lễ như vậy."



Nói xong Vân Tiêu nương nương quay đầu nhìn về phía Triệu Công Minh, "Vừa mới Đại huynh nói đến này có lưỡng chuyện, ở trong đó một kiện muội muội đã đã đáp ứng, không biết một kiện khác cần làm chuyện gì, Đại huynh không ngại nói đến."



Vân Tiêu nương nương biết rõ, Triệu Công Minh tuyệt đối không có khả năng tựu vì Dương Thanh Huyền một chuyện chuyên môn đi một chuyến Tam Tiên Đảo, bởi vậy sau một sự kiện khẳng định mới là trọng yếu nhất, lúc này mới có này vừa hỏi..

==================================================

=== Chương 48: Tam Tiên Đảo (hạ) (#48) ===

Người đăng: AcmaKent

Triệu Công Minh từ trước đến nay biết rõ chính mình cô muội muội này không chỉ có tu vi trên mình, mà ngay cả thông minh cũng là không có nói, gặp Vân Tiêu nương nương hỏi tới cũng không chút nào kinh ngạc.



Triệu Công Minh nghĩ nghĩ nói ra: "Lại nói cái kia Văn thái sư phạt Tây Kỳ, bởi vì Xiển giáo môn nhân ỷ vào pháp thuật, nhục ta Tiệt giáo, không thể thủ thắng, mời ta xuống núi, hội Xiển giáo môn nhân, ta ngay cả thắng hắn trải qua; sau là Nhiên Đăng Đạo Nhân hội ta, miệng ra đại ngôn, ta đem Định Hải Châu tế lên, Nhiên Đăng bỏ chạy, ta liền truy tập."



Nói tới chỗ này, Triệu Công Minh cố ý nhìn nhìn Vân Tiêu nương nương sắc mặt, đã thấy Vân Tiêu nương nương sắc mặt như thường, nhìn không ra nửa điểm dị trạng, rồi mới lên tiếng.



"Không đã tìm đến trên đường, liền gặp tán nhân Tiêu Thăng, Tào Bảo hai cái vô danh hạ sĩ, đem ta hai vật thu đi. Muốn ta tự tích địa Khai Thiên, thành Đạo Quả, được này hai bảo, phương dục luyện tính tu chân, tại La Phù Động trong dùng chứng nhận Nguyên Thủy; nay một khi hạ xuống nhi Tào chi thủ, tâm cái gì bất bình. Đặc đến vậy gian, mượn Kim Giao Tiễn cũng thế, hoặc Hỗn Nguyên Kim Đấu cũng thế, cầm xuống núi, vụ muốn phục hồi này hai bảo, ta tâm phương an."



"Kính xin ba vị muội muội mượn ta một bảo,  đợi ta phải về bảo vật, lập tức trả lại, như thế nào?" Triệu Công Minh nói ra.



Lại không nghĩ Vân Tiêu nương nương sau khi nghe xong nhưng lại lắc đầu liên tục, "Đại huynh, việc này không thể được. Ngày xưa tam giáo cùng bàn bạc, thiêm áp &#039;Phong Thần bảng &#039;, chúng ta đều tại Bích Du Cung. Chúng ta Tiệt Giáo Môn Nhân, &#039;Phong Thần bảng&#039; bên trên rất nhiều, bởi vậy cấm không xuất ra động phủ, chỉ vì này. Thầy của ta có nói, &#039;Niêm phong tên họ, đương nghi cẩn thận.&#039; cửa cung lại có hai câu dán tại ngoài cung: Đóng chặt cửa động, tĩnh tụng &#039;Hoàng Đình&#039; ba lượng cuốn; thân quăng Tây Thổ, &#039;Phong Thần bảng&#039; bên trên nổi danh người."



"Hôm nay Xiển giáo đạo hữu phạm vào sát giới, ta Tiệt giáo thực là Tiêu Dao, ngày xưa Phượng Minh Kỳ Sơn, kiếp này Thánh Chủ, làm gì cùng hắn tranh luận rảnh rỗi không phải. Đại huynh, ngươi không nên xuống núi. Ngươi ta chỉ chờ Tử Nha phong qua thần, mới gặp Thần Tiên ngọc thạch. Đại huynh mời về núi Nga Mi, đợi bình định Phong Thần ngày, ta tự mình hướng Linh Thứu Sơn, hỏi Nhiên Đăng lấy châu trả lại ngươi. Như lúc này muốn mượn Kim Giao Tiễn, Hỗn Nguyên Kim Đấu, muội tử không dám tòng mệnh." Vân Tiêu nương nương có chút kiên quyết nói.



Triệu Công Minh như thế nào cũng thật không ngờ Vân Tiêu nương nương hội cự tuyệt chính mình, nhất là giờ phút này trong động còn có Dương Thanh Huyền cái này sư điệt tại, Triệu Công Minh lập tức cảm thấy một hồi tức giận, "Muội muội như thế nói thẳng, chẳng lẽ lại là ta đến muốn mượn cũng không mượn hay sao?"



Vân Tiêu nương nương nghe xong không khỏi mặt lộ vẻ khó khăn, "Đại huynh, cũng không muội muội không chịu muốn mượn, chỉ là chưởng giáo Chí Tôn ba lệnh năm thân, không để cho chúng ta ra cửa động, Đại huynh lần đi, nếu là thu hồi pháp bảo, tất nhiên là bình an vô sự, nếu không phải từng thu hồi, lại không biết sinh ra bao nhiêu khó khăn trắc trở, dù sao cũng đợi Phong Thần sự tình rồi, ta tự đi giúp Đại huynh đòi lại pháp bảo, không cần như thế."



Triệu Công Minh nghe xong một cái mặt đen lập tức giống như quật ngã điều sắc bàn đồng dạng, xanh một miếng, hồng một khối, cũng không biết là nộ là xấu hổ, khi thì nhìn xem Tam Tiêu Nương Nương, khi thì nhìn xem một bên không biết nên làm sao bây giờ Dương Thanh Huyền, thật lâu công phu mới thoáng cái đứng dậy, cả giận nói:



"Mà thôi mà thôi, dù sao cũng bảo bối là muội muội, muội muội không muốn ta còn có thể cưỡng cầu không thành, chỉ là cái này một nhà chí thân đều là như thế, hợp luận người khác, mà thôi mà thôi, ta đi là."



Nói xong Triệu Công Minh liền phẩy tay áo bỏ đi, xuất động liền hướng nơi khác đi.



Cái kia Bích Tiêu nương nương vô cùng nhất tuổi nhỏ, cùng Triệu Công Minh cái này huynh trưởng cũng từ trước đến nay người thân nhất, gặp tình hình này không khỏi sốt ruột, nếu không là cố kỵ Dương Thanh Huyền ở đây sợ là đều muốn nhịn không được.



Vân Tiêu nương nương cũng biết việc xấu trong nhà không thể bên ngoài dương, lúc này quay đầu đối với bên người đồng tử nói: "Bạch Lộc Đồng Tử, ngươi mà lại mang ngươi Thanh Huyền sư thúc xuống dưới nghỉ ngơi."



Nói xong, Vân Tiêu nương nương quay đầu nhìn về phía Dương Thanh Huyền, hơi áy náy cười, "Thanh Huyền sư điệt, ta và ba người còn có sự tình thương lượng, làm phiền sư điệt đi trước nghỉ ngơi một lát, đợi chúng ta sự tình rồi, sẽ cùng ngươi thảo luận trận pháp áo nghĩa."



Dương Thanh Huyền vốn cũng có chút xấu hổ, nghe vậy vội vàng đứng dậy, hướng ba vị nương nương đánh nữa cái chắp tay, "Ba vị sư bá tự bề bộn là, không cần phải xen vào đệ tử, đệ tử cái này xuống dưới nghỉ ngơi, đợi ba vị sư bá có rảnh đệ tử lại đến đây quấy rầy."



Chờ Dương Thanh Huyền đi rồi, cái kia Bích Tiêu nương nương nhưng lại nhịn không được, oán giận nói: "Đại tỷ, Đại huynh thật vất vả tới một lần, vì cái gì cũng không phải làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, chỉ là vì mượn bảo đòi lại Định Hải Châu mà thôi, đại tỷ sao không mượn, không duyên cớ bị thương ta huynh muội tình nghĩa."



"Nhớ năm đó, nếu không có Đại huynh bảo vệ, ngươi tỷ muội ta chỗ đó có hôm nay, hôm nay Đại huynh gặp nạn, đại tỷ như thế, truyền đi chẳng phải là làm cho người chế giễu."



Vân Tiêu nương nương nghe xong lời này lập tức nhíu mày, Quỳnh Tiêu nương nương thấy thế nhưng lại vội vàng quát lớn: "Tam muội làm sao nói chuyện, có ngươi như vậy cùng đại tỷ nói chuyện sao? Đại tỷ không phải là không có nỗi khổ tâm, vạn nhất Đại huynh tại Tây Kỳ gặp chuyện không may, bên kia là bao nhiêu cái Định Hải Châu cũng so ra kém, ngươi nói như vậy, cũng biết đại tỷ trong nội tâm khó chịu."



Bích Tiêu nương nương cũng không quá đáng chỉ là nhất thời lanh mồm lanh miệng mà thôi, thấy mình nói xong Vân Tiêu nương nương sắc mặt không ngờ, trong đôi mắt rõ ràng mang theo một tia khó chịu, trong lồng ngực cái kia chút ít tức giận lập tức hóa thành hư ảo, áy náy nhìn Vân Tiêu nương nương liếc, "Đại tỷ, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là. . ."



Nhìn xem Bích Tiêu nương nương lấy bộ dáng gấp gáp, Vân Tiêu nương nương vội vàng nói: "Muội muội không cần như thế, ta biết rõ ngươi cũng không quá đáng lo lắng Đại huynh mà thôi, ngươi ta nhiều năm tỷ muội, ta còn có thể không biết ngươi không thành."



Lại nói ba vị nương nương chính đang nói chuyện, liền nghe môn nhân báo lại, nói đại lão gia lại trở lại rồi, hơn nữa cùng nhau trở lại còn có Hạm Chi Tiên, Tam Tiêu Nương Nương vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, đem hai người cùng nhau tiếp tiến đến.



Chỉ thấy cái kia Hạm Chi Tiên vừa mới vừa vào cửa vừa nói: "Ba vị tỷ tỷ, đạo huynh chính là ngươi ba vị nhất mạch, vì sao không lập kỷ cương. Chẳng lẽ Ngọc Hư Cung có đạo thuật, chúng ta tựu vô đạo thuật. Hắn tức thu đạo huynh hai bảo, nên vi đạo huynh xuất lực. Ba vị tỷ tỷ vì sao không đồng ý! Đây là cớ gì? Nếu đạo huynh hướng nơi khác cho mượn kỳ trân, phục được Tây Kỳ Nhiên Đăng chi bảo, ngươi tỷ muội trên mặt khó coi. Huống hồ chí thân nhất mạch, lại không phải người khác. Nay thân muội tử không mượn, huống chi người khác quá thay! Ngay cả ta lò bát quái trong luyện một vật, cũng muốn hiệp trợ Văn huynh đi, sao ngươi đến không chịu!"



Lại nói cái kia Vân Tiêu nương nương bản cũng bởi vì Triệu Công Minh bị tức giận mà đi mà lòng mang áy náy, về sau lại có Bích Tiêu nương nương như vậy ngôn ngữ, muốn nói trong nội tâm một điểm gợn sóng đều không có đó là giả, hôm nay Hạm Chi Tiên lại là nói như thế, trong nội tâm ý niệm trong đầu bao nhiêu có chút dao động, chớ đừng nói chi là giờ phút này còn có Bích Tiêu lại bên cạnh khuyên bảo.



Vân Tiêu nương nương trầm ngâm sau nửa ngày, không cách nào có thể chỗ, bất đắc dĩ, lấy ra Kim Giao Tiễn đến, cực kỳ thận trọng nói với Triệu Công Minh: "Đại huynh! Ngươi đem Kim Giao Tiễn cầm lấy đi, nói với Nhiên Đăng: &#039;Ngươi nhưng làm Định Hải Châu đưa ta, ta liền không phóng Kim Giao Tiễn; ngươi nếu không đưa ta bảo châu, ta liền phóng Kim Giao Tiễn, khi đó trăng khuyết khó tròn.&#039; hắn tự nhiên đem bảo châu trả lại ngươi. Đại huynh, ngàn vạn không thể hành động lỗ mãng! Ta là thực nói.".

==================================================

=== Chương 49: Tam Tiêu chỉ điểm (#49) ===

Người đăng: AcmaKent

Sáng sớm hôm sau, Dương Thanh Huyền liền bị Tam Tiêu Nương Nương thỉnh đã đến trong động, hôm qua cùng Triệu Công Minh một đạo đến đây, thêm chi Triệu Công Minh có việc cùng Tam Tiêu thương lượng, Dương Thanh Huyền nhưng lại chưa từng cực kỳ xem qua cái này Tam Tiêu Nương Nương, ngày nay nhưng lại xem đích thanh bạch.



Chỉ thấy Tam Tiêu Nương Nương ngồi cao tại bên trên giường mây, cái nhìn này liền nhìn ra cái này Tam Tiêu Nương Nương tất cả không có cùng rồi.



Nhắc tới trong hồng hoang nữ tu, sợ là không có một cái nào không đẹp, Tam Tiêu cũng là như thế, cầm đầu Vân Tiêu, chỉ thấy đại khí Yên Nhiên, giống như chân trời Minh Nguyệt đồng dạng, có thể xa xem mà không thể hiếp dâm, quanh thân khí thế đều không có, giống như Thanh Phong Minh Nguyệt bình thường, không lọt nửa điểm dấu vết.



Nếu không có Dương Thanh Huyền biết rõ đây là ngày sau danh chấn tam giới Tam Tiêu đứng đầu, sợ là nói là cái người bình thường cũng có thể, càng như vậy, Dương Thanh Huyền đối với Vân Tiêu kính sợ chi tâm nhưng lại càng phát nồng đậm, đừng nhìn Vân Tiêu thoạt nhìn bình thường, thế nhưng mà càng như vậy không lộ ra núi rỉ nước, ngược lại càng phát ra lợi hại.



Tại Vân Tiêu bên trái là Tam Tiêu bên trong tồn tại cảm giác yếu kém nhất Quỳnh Tiêu nương nương, nhìn thấy cái này Quỳnh Tiêu, Dương Thanh Huyền liền minh bạch vì cái gì cái này Quỳnh Tiêu nương nương tại trong ba người tồn tại cảm giác yếu nhất rồi.



Tam Tiêu bên trong, Vân Tiêu đại khí phiêu nhiên, chính là Tiên gia điển hình, nói là ba trong giáo tâm tính cao nhất cũng không đủ, Bích Tiêu một cách tinh quái, quanh thân lộ ra một cỗ Thanh Linh chi khí, có thể thấy được linh tính khoan thai, mười phần là cái làm cho người ta chú mục tồn tại.



Về phần Quỳnh Tiêu, luận Thanh Linh không sánh bằng Bích Tiêu, luận tâm tính không như Vân Tiêu, liền như kỳ danh đồng dạng, Quỳnh Hoa người, Mỹ Ngọc cũng, là Mỹ Ngọc đẹp đẽ quý giá, lại sao so qua được trời nắng bích sắc đến chói mắt, so ra mà vượt trong núi mây mù đến cao thượng đâu?



Có thể dù là như thế, Quỳnh Tiêu nương nương cũng không quá đáng chỉ là tại Tam Tiêu bên trong như thế mà thôi, so với người bình thường các loại, như là Dương Thanh Huyền trước đây chứng kiến Kim Quang Thánh Mẫu, hay là không biết muốn còn hơn bao nhiêu.



Ba người, ba loại hoàn toàn bất đồng khí chất, lập tức lại để cho Dương Thanh Huyền mở rộng tầm mắt, nhất là nhìn thấy Tam Tiêu  bên trong Bích Tiêu nương nương căn cơ nhất thiển, một thân tu vi cũng là bước chân vào Thái Ất chi cảnh, so với Thập Nhị Kim Tiên cũng không quá đáng kém một đường mà thôi, có thể thấy được ba trong giáo Tiệt giáo đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào rồi.



Không biết là Dương Thanh Huyền đang đánh giá lấy Tam Tiêu, Tam Tiêu có gì nếm không có đại lượng Dương Thanh Huyền, Dương Thanh Huyền chỉ tạm biệt người căn tính thâm hậu, thật tình không biết chính mình vốn là chân trời một đóa ngũ sắc Thải Vân đạo, có thể nói trời sinh liền có lấy Tiên khí, cùng tầm thường sơn tinh thụ quái, chim bay cá nhảy khác nhau rất lớn, trời sinh tựu là cái tu đạo tốt bại hoại.



Về sau càng là được Thạch Cơ Nương Nương bản thể Tinh Nguyên cải tạo cùng cái kia truyền quốc ngọc tỷ bên trong Vô Lượng công đức, Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu ngược lại là khá tốt, chỉ là đối với Dương Thanh Huyền tư chất khí độ thật là thoả mãn, thế nhưng mà Vân Tiêu với tư cách Tam Tiêu bên trong, thậm chí ba trong giáo đều cao cấp nhất tồn tại, nhưng lại có thể nhìn ra Dương Thanh Huyền trên người chỗ bất đồng.



Chỉ thấy Dương Thanh Huyền quanh thân khí tức cô đọng, sau lưng ẩn ẩn có thể thấy được một tia Linh quang lập loè, không phải thân phụ đại công đức, liền là có thêm Đại Khí Vận người, thế nhưng mà Dương Thanh Huyền một cái nho nhỏ đồng tử, ở đâu tới đại công đức, chắc là có Đại Khí Vận rồi.



Nói nhiều như vậy, trên thực tế bất quá là mấy người trong đầu trong nháy mắt nghĩ cách mà thôi, chỉ thấy Dương Thanh Huyền đi vào động đến, hướng phía Tam Tiêu đánh nữa cái chắp tay nói: "Đệ tử bái kiến ba vị sư bá, chúc ba vị sư bá tiên phúc vĩnh hưởng, được chứng nhận Hỗn Nguyên."



"Thanh Huyền sư điệt chớ để đa lễ, nhanh mau dậy đi, ta nghe Đại huynh nói, ngươi tại trận pháp chi đạo bên trên có chút kiến thụ, đã Đại huynh nắm chúng ta chỉ điểm ngươi một phen, chúng ta tự nhiên hết sức, ngươi mà lại đem ngươi tại trên trận pháp chỗ nào không hiểu nói ra, chúng ta cũng tốt cùng ngươi tinh tế nói đến."



Dương Thanh Huyền nghe vậy lúc này nói ra: "Nếu kêu lên ba vị sư bá biết rõ, đệ tử tự xuống núi về sau xem địa mạch chi khí, thức bát quái chi biến, thật là ngộ ra một hồi, tên viết Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, kính xin ba vị sư bá đánh giá chỉ điểm một phen." Nói xong Dương Thanh Huyền liền đem Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận như thế nào bày trận, như thế nào biến trận chờ nói hết mọi chuyện.



Vốn là tại Tam Tiêu xem ra, Dương Thanh Huyền bất quá đồng tử nhập đạo, là có thể có chút ít linh tính lại có thể mạnh tới đâu, chớ đừng nói chi là hôm nay Dương Thanh Huyền đã là Huyền Tiên tu vi, nhanh như vậy tăng lên có thể thấy được sở hữu công phu đều dùng đến trên việc tu luyện, đối với Dương Thanh Huyền cái gọi là trận pháp thiên phú cũng nhìn không tốt.



Nghe được Dương Thanh Huyền chính mình ngộ ra một cái trận pháp, Tam Tiêu còn không xem ra gì, nhưng khi Dương Thanh Huyền thấy vậy trận huyền diệu từng cái nói ra thời điểm, Tam Tiêu vốn là hồ đồ không thèm để ý sắc mặt nhưng lại lập tức ngưng trọng lên.



Với tư cách Tiệt giáo mọi người, Tam Tiêu trận pháp tu vi tự nhiên là không cần phải nói, chớ đừng nói chi là ba người còn nắm giữ lấy Tiệt giáo Tứ đại trận pháp một trong Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, trận này càng tại Thập Tuyệt Trận phía trên, Tam Tiêu bổn sự đó là Dương Thanh Huyền thúc ngựa cũng so ra kém.



Dù là như thế, Tam Tiêu cũng bị Dương Thanh Huyền trong miệng Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận cho kinh đã đến, cũng không phải nói Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận lợi hại như vậy liền Tam Tiêu đều kinh ngạc, chính thức lại để cho Tam Tiêu kinh ngạc chính là Dương Thanh Huyền trận pháp thiên phú.



Phải biết rằng, cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận mặc dù so ra kém Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, lại cũng có thể nói là trong hồng hoang đỉnh cấp trận pháp, là Tam Tiêu muốn muốn suy diễn ra như thế một cái trận pháp cũng không phải chuyện dễ, chớ đừng nói chi là Dương Thanh Huyền cái này nho nhỏ đồng tử đạo Huyền Tiên rồi, hôm nay như vậy trận pháp lại tựu là xuất phát từ hắn chi thủ, cái này lại để cho Tam Tiêu như thế nào không kinh ngạc.



Đợi đến lúc Dương Thanh Huyền đem cuối cùng một điểm sau khi nói xong, Vân Tiêu mới cảm thán nói: "Lợi hại, đang tại lợi hại, khỏi cần phải nói, đơn nói trận pháp này tu vi Thanh Huyền sư điệt ngươi tuyệt đối có thể tính toán trong hồng hoang một cái mọi người, là ta và ba người tại ngươi bực này tu vi thời điểm cũng chưa từng từng có như vậy trận pháp tu vi."



"Ba vị sư bá khen trật rồi, đệ tử bất quá vi diệu tiểu thuật, chỗ đó có thể cùng ba vị sư bá đánh đồng, chớ đừng nói chi là ba vị sư bá Cửu Khúc Hoàng Hà Trận chính là ta Tiệt giáo Tứ đại trận pháp một trong, cũng là gần với chưởng giáo Chí Tôn Trận Pháp đại gia, đệ tử tính toán bên trên cái kia danh hào bên trên, có thể được ba vị sư bá như thế tán dương." Dương Thanh Huyền lắc đầu liên tục, nhưng lại khiêm tốn đạo.



Thấy thế, Vân Tiêu cười nói: "Ngươi nhưng lại quá khiêm nhượng, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận cho dù huyền diệu, cũng không phải ta ba người chi công, nhớ năm đó ta và ba người tại Hoàng Hà nhập hải khẩu chỗ tĩnh tọa 3000 ba trăm ba mươi ba năm, vừa rồi tại thầy của ta Thông Thiên giáo chủ chỉ điểm phía dưới ngộ ra trận này, so sánh dưới ngươi cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận tuy có rất nhiều chưa đủ chỗ, rốt cuộc là chính mình chút ngộ, như ngươi có bần đạo cái này tu vi, sợ là trận pháp chi đạo bên trên so bần đạo còn muốn còn hơn ba phần cũng cũng còn chưa biết đấy."



Nghe được Vân Tiêu lời nói, Dương Thanh Huyền trong nội tâm cũng là một hồi líu lưỡi, hơn ba nghìn năm tựu vì ngộ một cái trận pháp, cái này lại để cho vừa mới thành tựu Tiên đạo chưa đủ hai mươi năm Dương Thanh Huyền trong lúc nhất thời thật sự khó có thể lý giải.



Bất quá bởi vậy Dương Thanh Huyền cũng coi như minh bạch vì cái gì một tòa Cửu Khúc Hoàng Hà Trận có thể có lợi hại như vậy rồi, ba vị Trận Pháp đại gia diễn biến hơn ba nghìn năm, còn có Thánh Nhân chỉ điểm, nếu còn không lợi hại, cái kia thật đúng là có lỗi với này sao nhiều năm hao phí thời gian..

==================================================

=== Chương 50: Suy diễn trận pháp (#50) ===

Người đăng: AcmaKent

"Đại tỷ, vừa mới nghe rõ Huyền Sư chất nói nhiều như vậy, cái kia trận pháp nhưng lại lấy bát quái số lượng, án lấy địa mạch bố tựu, là bất luận mặt khác, chỉ là dùng chút ít tầm thường thủ đoạn cũng có thể thành hình, là cầm lấy đi bài binh bố trận, chắc hẳn cũng có hiệu quả." Một bên Quỳnh Tiêu suy diễn một phen chi rồi nói ra.



Nghe thế một điểm, Dương Thanh Huyền tuyệt không kinh ngạc, dù sao lúc trước Thập Thiên Quân đều có thể liếc nhìn ra điểm này, chớ đừng nói chi là Tam Tiêu rồi, chính thức lại để cho Dương Thanh Huyền khiếp sợ còn ở phía sau.



Chỉ thấy Quỳnh Tiêu vừa dứt lời, Bích Tiêu nương nương liền liên tục gật đầu, "Đúng vậy, hơn nữa hai vị tỷ tỷ mà lại xem, cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận bên trong còn có Thạch Cơ đạo hữu cái kia loạn thạch trận tinh túy tại." Nói xong Bích Tiêu liền vươn tay, chỉ thấy Linh quang lóe lên, vô số thật nhỏ thạch đầu liền xuất hiện ở đằng kia một đôi trên ngọc thủ.



Nhìn xem một màn này, Dương Thanh Huyền lập tức trừng lớn hai mắt, ngược lại không phải là vì Bích Tiêu chiêu thức ấy Tụ Linh thành vật, lại nói tiếp đây bất quá là cái nho nhỏ thần thông mà thôi, là Dương Thanh Huyền mình cũng có thể sử đi ra.



Chính thức lại để cho Dương Thanh Huyền khiếp sợ chính là cái kia Bích Tiêu cũng không phải đơn giản Tụ Linh thành vật, mà là trực tiếp tại trong tay của mình bố trí một tòa loạn thạch trận, không nói đến biến ra nhiều như vậy đầy đủ bố trí trận pháp thạch đầu cần có pháp lực, là biến ra nhỏ như vậy thạch đầu cần có lực khống chế thì có thể làm cho Dương Thanh Huyền nghẹn họng nhìn trân trối rồi.



Về phần trực tiếp ngưng tụ ra một tòa trận pháp đến, là đem Dương Thanh Huyền giết đoán chừng đều bố trí không đi ra, mà Bích Tiêu rõ ràng bất quá tiện tay chịu, bực này pháp lực, bực này trận pháp khống chế lực, quả thực không biết vung ra Dương Thanh Huyền bao nhiêu đầu phố.



Cái này vẫn chưa xong, Dương Thanh Huyền còn bất ngờ phát hiện, Bích Tiêu bố trí đi ra cái này nhỏ bé loạn thạch trận cũng không phải là vốn là loạn thạch trận, mà là dung hợp Bát Trận Đồ loạn thạch trận, mấy hồ đã có Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận hình thức ban đầu rồi.



Chỉ là nghe tự ngươi nói Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận biến hóa chi pháp, còn không có nhìn thấy trận pháp, rõ ràng có thể liếc xem ra bản thân trận pháp căn cơ, hơn nữa bố trí ra một cái hình thức ban đầu đến, Dương Thanh Huyền lần thứ nhất đối với Trận Pháp đại gia mấy chữ đã có mới nhận thức.



Thế nhưng mà rất nhanh, Dương Thanh Huyền đã biết rõ, chính mình mặc dù đã rất đánh giá cao Tam Tiêu rồi, nhưng trên thực tế, tựu thật giống chỉ thấy qua quê quán tiểu đất bao người là vĩnh viễn cũng không cách nào ngẫm lại Côn Luân Sơn bao la hùng vĩ đồng dạng, Tam Tiêu mang cho Dương Thanh Huyền, tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản rung động đơn giản như vậy.



Chỉ thấy Quỳnh Tiêu trầm ngâm một lát sau nói ra: "Trận pháp này mặc dù coi như không tệ, lại kém không ít thứ đồ vật, theo ta thấy, Thanh Huyền sư điệt trận pháp cũng không phải là chỉ là một cái đơn giản biến trận mà thôi, Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, nên là dùng quẻ càn vi tôn, thống lĩnh bát quái, đồng thời cùng nguyên tương đối, hình thành thiên địa xu thế."



"Núi người làm trọng, cũng vì lao, cho nên trận này chính là khốn trận, liền phải có ngọn núi ngưng trọng không tiêu tan, mặc ngươi có Kình Thiên chi lực, cũng không có cách nào phá vỡ cái này cùng thiên địa tương liên ngọn núi, tự nhiên cũng tựu bị khốn trụ rồi."



"Về phần phong cổ, phong người, khí cũng, lưu thông mà tán, tương đương với một cái Tản Linh trận pháp, lại có thu nạp pháp môn, có thể tá lực đả lực, có vài phần Hỗn Nguyên Thái Cực ý tứ, ngược lại là như Bát Cảnh Cung đại lão gia thủ đoạn, về phần cái này cổ chữ liên thông sinh tử, nhưng lại ta Tiệt giáo chênh lệch thuật pháp rồi."



Nhìn xem Quỳnh Tiêu từng điểm từng điểm nói ra bản thân Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận toàn bộ tinh yếu, hơn nữa một bên hướng phía Bích Tiêu bàn tay trận pháp rót vào Linh lực, trận pháp này không ngừng diễn biến biến hóa, Dương Thanh Huyền một đôi mắt thấy trạng hận không thể trừng đi ra.



Tại người khác Tụ Linh thành vật thuật pháp, nhất là hóa thành trận pháp thuật pháp phía trên thi pháp, không nói đến muốn cỡ nào hùng hậu pháp lực, là phần này lực khống chế cũng tương đương lợi hại, nếu không là Tam Tiêu thông làm một thể lời nói, sợ là cái này pháp lực vừa mới rơi vào trên trận pháp trận pháp cũng đã hỏng mất.



Nhìn xem cái này theo Quỳnh Tiêu lời nói dần dần diễn biến thành hình, trên cơ bản đã có thể nhìn ra là Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận thời điểm, Dương Thanh Huyền đã không biết ứng nên nói cái gì cho phải, đắc ý của mình trận pháp, người khác chỉ có điều nghe xong một lần, liền suy diễn thất thất bát bát, giống như sinh viên xem học sinh tiểu học đề mục đồng dạng, ngươi mệt mỏi phải chết, người khác bất quá tiện tay mà thôi, ở trong đó khác biệt, quả nhiên là như người nước uống ấm lạnh tự biết rồi.



Lập tức cái này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận chỉ là một cái hình thức ban đầu, Dương Thanh Huyền đã nhịn không được, nhưng không ngờ đằng sau còn có đại BOSS còn không có ra tay đấy.



Chỉ thấy Vân Tiêu cười nói: "Nhị vị muội muội chớ để đã quên, Thanh Huyền sư điệt còn phải Bạch Lộc Đảo mấy vị đạo hữu chỉ điểm, mặc dù không biết là cái kia mấy vị đạo hữu, thế nhưng mà từ nơi này Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận đến xem, đoán chừng tựu là Phong Hống Trận, Lạc Phách Trận cùng Hồng Sa Trận ba tòa trận pháp rồi, cái này ba tòa trận pháp cũng có thể gia nhập biến hóa bên trong mới đúng."



Nói xong Vân Tiêu nhẹ nhàng vung tay lên, liền gặp ba đạo lưu quang rơi vào trận pháp bên trong, cái kia vốn là công chính bình thản Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận liền càng phát ra ngưng thực, mặc dù chỉ là Bích Tiêu dùng Linh khí biến ảo trận pháp, thế nhưng mà một cỗ như là ngọn núi giống như trầm trọng khí thế nhưng lại theo trong tay nàng phát ra.



Cũng không biết có phải hay không là bởi vì hôm nay bị khiếp sợ nhiều lắm, Dương Thanh Huyền cũng đã có chút thấy nhưng không thể trách rồi, dù là Bích Tiêu trong tay trận pháp tựa hồ ẩn ẩn có Phật môn bàn tay Phật quốc xu thế, dù là này tòa ngụy trận pháp mặc dù còn không phải chân chính Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận lại đã có sáu bảy phần hình thức ban đầu.



Cái này còn không phải tới hạn, tiếp được Tam Tiêu mặc dù không có lại đối với cái này tòa trận pháp tiến hành cái gì cải biến, thế nhưng mà ba người nhưng lại ngươi một lời ta một câu bắt đầu suy diễn khởi cái này tòa trận pháp đến, Dương Thanh Huyền rõ ràng có thể cảm giác được, ngoại trừ những gì mình biết đời sau cái kia chút ít tinh yếu còn không có bị Tam Tiêu nhìn ra bên ngoài, trên cơ bản toàn bộ Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận đã bị người khác rách nát không sai biệt lắm.



Thấy như vậy một màn, Dương Thanh Huyền trong nội tâm nhịn không được hiện lên một hồi cảm giác bị thất bại, chẳng lẽ lại chính mình tân tân khổ khổ, đã có nhiều như vậy kinh nghiệm, dựa vào biết trước tất cả bổn sự về sau làm ra đến trận pháp tựu là như vậy không chịu nổi sao? Cứ như vậy dạng đã bị người khác phá giải hay sao?



Nghĩ tới đây, Dương Thanh Huyền lập tức cảm thấy đặc biệt uể oải, cả người cũng không có tinh thần, hơn nữa càng thêm làm cho người lo lắng chính là, theo Dương Thanh Huyền tâm tình thấp, hắn toàn thân cao thấp chân nguyên nhưng lại bắt đầu bắt đầu chuyển động, không phải dưới bình thường tình huống vận chuyển, mà là một loại mất đi khống chế sôi trào.



Đáng tiếc Dương Thanh Huyền cái lúc này chỉ là muốn lấy chính mình Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận, cũng không có chú ý tới mình chân nguyên đã không khống chế được,  hơn nữa trong thiên địa một ít hắc khí không biết từ đâu mà đến, nhưng lại thời gian dần qua trào vào Tam Tiên Đảo bên trong, vây quanh Dương Thanh Huyền thân thể, theo hắn mỗi một lần hơi thở tiến nhập thân thể của hắn.



Đợi đến lúc Dương Thanh Huyền phát hiện thời điểm, cái này từng sợi hắc khí nhưng lại đã xông vào thần hồn của hắn trong thức hải, lập tức, cái kia bình tĩnh không có sóng thần hồn thức hải như là bị nện tiến vào một khỏa thiên thạch đồng dạng, lập tức nhấc lên ngập trời sóng cồn, Dương Thanh Huyền mình cũng là biến sắc, trên mặt hiện lên một vòng Ô Quang, một ngụm máu tươi liền như vậy phun tới..

==================================================

=== Chương 51: Tâm Ma (#51) ===

Người đăng: AcmaKent

Phen này biến cố nhưng lại lập tức kinh động đến vẫn còn suy diễn trận pháp bên trong Tam Tiêu, lập tức Dương Thanh Huyền trên mặt ô sắc, cả người té trên mặt đất, chau mày, khí tức hỗn loạn, xem xét tựu là tẩu hỏa nhập ma, thần hồn bất ổn chi tượng.



Vân Hà lập tức biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết liền rơi vào Dương Thanh Huyền trên người, lập tức đem Dương Thanh Huyền quanh thân khí tức ổn định rồi.



"Đây là có chuyện gì?" Bích Tiêu lập tức cả kinh, biến sắc.



"Còn nói nhiều như vậy làm gì, còn không mau ra tay." Vân Tiêu cảm thụ cái này Dương Thanh Huyền trong cơ thể lao nhanh Linh lực, lập tức nhíu mày nói ra.



Bích Tiêu lập tức hoàn hồn, cùng Quỳnh Tiêu liếc nhau một cái, hai người lập tức đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức cùng Vân Tiêu Linh lực tụ hợp cùng một chỗ, chỉ thấy ba người khánh vân phía trên, Hỗn Nguyên Kim Đấu treo cao, trong theo như ba mới, ẩn chứa thiên địa chi diệu, đạo đạo Huyền Hoàng chi khí tản ra, rơi vào Dương Thanh Huyền trên người, bình phục Dương Thanh Huyền trên người Linh lực.



Lại nói cái kia xâm nhập Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải cũng vật phi phàm, chính là tu đạo Sĩ đều là chi như Mãnh Hổ Ngoại Vực Tâm Ma, cái này Tâm Ma chính là thiên địa sơ khai thời điểm, Đạo Tổ Hồng Quân cùng cái kia Ma Tổ La Hầu tranh chấp, sau Đạo Tổ chiến thắng, Ma Tổ La Hầu bị trấn áp, thực sự hướng Thiên đạo thề, đạo trưởng ma tiêu, ma tiêu đạo trưởng, đạo có thể Tru Ma, ma có thể diệt đạo.



Nói như vậy, chỉ cần tu sĩ đạo tâm vững chắc, cái này Vực Ngoại Thiên Ma là có muôn vàn thủ đoạn cũng thì không cách nào, thế nhưng mà một khi tu sĩ đạo tâm bất ổn, thần hồn rung chuyển, Nghiệp Hỏa do gan bàn chân mà lên, sẽ gặp đưa tới cái này Ngoại Vực Tâm Ma.



Cái này Ngoại Vực Tâm Ma cũng không một chút thuật pháp thần thông, nhưng lại thẳng đến thần hồn thức hải, tại thần hồn trong thức hải có thể nói là không hướng mà bất lợi, một khi Tâm Ma bay lên, không chỉ nói Dương Thanh Huyền bực này Huyền Tiên rồi, là cái kia chứng nhận tựu Đại La Vô Thượng cao nhân, sợ là cũng khó có thể thoát thân.



? ? Đây là tới tự thiên đạo chi hạ pháp tắc, nếu là có thể đủ thuận lợi  vượt qua cửa ải này, tại tu sĩ mà nói tự nhiên là đạo tâm Hỗn Nguyên, tu vi càng tiến một bước, thế nhưng mà một khi chống cự không nổi, không chỉ nói thần hồn tiêu tán, bị Ngoại Vực Tâm Ma ăn mòn đoạt xá, trở thành từng chích biết rõ giết chóc quái vật.



Là cuối cùng nhất ngăn cản được rồi, thần hồn thức hải chú ý Thanh Linh thông thấu, tối kỵ nhất dơ bẩn, một điểm đục ngầu chi vật, sẽ gặp lại để cho tu đạo chi Sĩ hao phí ngàn năm vạn năm khổ tu mới có thể một khối, cái này Ngoại Vực Tâm Ma là lây dính thần hồn thức hải dù là một điểm, cái kia ngập trời ngạch hung bạo lệ khí, liền đủ để đem Dương Thanh Huyền cái này thần hồn thức hải ô nhiễm hơn phân nửa, đến lúc đó không chỉ nói tu vi tinh tiến rồi, sợ là mấy ngàn năm trong thời gian Dương Thanh Huyền đều muốn ở vào rửa thần hồn trong quá trình rồi.



Là bình thường như vậy tao ngộ cũng như này khó có thể tiếp nhận, chớ đừng nói chi là giờ phút này chính trực Phong Thần bên trong, thiên địa sát khí nồng đậm, Thiên Cơ hỗn loạn, nhân quả chẳng phân biệt được, cái này Ngoại Vực Tâm Ma càng phát ra cường đại vài phần, sợ là một cái không cẩn thận, Dương Thanh Huyền muốn thân tử đạo tiêu, hướng cái kia Đài Phong Thần bên trên đi một lần rồi.



Lại nói cái kia Ngoại Vực Tâm Ma nhảy vào thức hải thời điểm, Dương Thanh Huyền chỉ cảm thấy trong đầu tựa hồ bị ai đốt lên một cái đạn hạt nhân đồng dạng, cả người oanh thoáng cái cơ hồ nổ tung đồng dạng, toàn bộ thần hồn thức hải tựa hồ là lập tức bạo liệt.



Cái này Ngoại Vực Tâm Ma, tại trong thức hải, lập tức dùng hư ảnh hiển hóa, chỉ thấy hắn toàn thân do ở giữa thiên địa sát khí tạo thành, giống như một chỉ hình thù kỳ quái hung thú, giương miệng lớn dính máu, tại thần hồn trong thức hải giống như Ma Thần đến thế gian, điểm một chút Nghiệp Hỏa tại hắn tứ chi phía dưới tùy ý thiêu đốt.



Cái kia trùng thiên sát ý, lập tức đem Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải Linh khí nhen nhóm, trong khoảnh khắc liền thiếu khuyết một nửa, dù là Dương Thanh Huyền giờ phút này đau khổ trông coi đạo tâm, ôm nguyên thủ một, thần hồn trong thức hải Tam Thanh Chân Ngôn hóa thành từng đạo Đại Đạo linh âm, thực sự chống cự không nổi cái này Ngoại Vực Tâm Ma ăn mòn, chỉ phải trơ mắt nhìn cái này Ngoại Vực Tâm Ma đem những nơi đi qua hóa thành cái kia tràn ngập bạo ngược chi khí núi thây biển máu.



Thần hồn thức hải một số gần như sụp đổ cũng đưa đến Dương Thanh Huyền quanh thân Linh khí càng phát ra bắt đầu cuồng bạo, cả người trong đôi mắt khi thì thống khổ không chịu nổi, khi thì Thanh Minh một mảnh, khi thì Xích Mục như máu, Thượng Thanh Tiên khí cùng ngập trời ma khí không ngừng ở Dương Thanh Huyền trên người qua lại chuyển đổi, bất quá một lát công phu, Dương Thanh Huyền liền cảm giác thần hồn thất thủ, chỉ cảm thấy đần độn, một số gần như cái kia bên bờ biên giới sắp sụp đổ!



Thấy thế, cái kia thần hồn trong thức hải Ngoại Vực Tâm Ma nhưng lại càng phát ra kêu gào, tùy ý ở thần hồn trong thức hải xông tới, lập tức toàn bộ thần hồn thức hải đã hóa thành cái kia U Minh Huyết Hải bình thường, chỉ có Dương Thanh Huyền Chân Linh nơi ở còn có một tia thanh minh, trên đỉnh tam hoa chập chờn, trong lồng ngực ngũ khí lao nhanh, thủ vững cái này cái này thần hồn trong thức hải cuối cùng một điểm Thanh Minh.



Nhìn xem cái kia đỉnh núi tam hoa, trong lồng ngực ngũ khí vờn quanh một điểm Chân Linh, cái kia Ngoại Vực Tâm Ma biến thành Man Hoang Cự Thú trong mắt càng phát ra hung lệ, điên cuồng hét lên một tiếng, thần hồn trong thức hải liền lật lên cơn sóng gió động trời, cái kia mang theo nồng đậm mùi máu tươi nước biển nương theo lấy âm lãnh Nghiệp Hỏa hướng cái kia lung lay sắp đổ trên đỉnh tam hoa cùng một số gần như sụp đổ trong lồng ngực ngũ khí phóng đi.



Lập tức cái này trên đỉnh tam hoa cùng trong lồng ngực ngũ khí như thế nào cũng đánh không lại cái kia hung thần Ngoại Vực Tâm Ma, khoảng cách sụp đổ cũng không quá đáng chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, cái kia Ngoại Vực Tâm Ma chỉ tồn tại giết chóc huyết sắc trong đôi mắt cũng nhiều một tia kích động, thoáng một phát, chỉ cần bất quá thoáng một phát, cái này mỹ vị tu sĩ tựu là của mình rồi, giết! Giết! Giết!



Ngoại Vực Tâm Ma càng thêm luống cuống kêu lên, toàn bộ thần hồn thức hải rung chuyển tựa hồ cũng muốn toàn bộ văng tung tóe đồng dạng, vừa lúc đó, theo Dương Thanh Huyền cái kia thần hồn trong thức hải lập tức tản mát ra một cỗ chói mắt kim quang, chỉ thấy một phương khăn gấm đón gió bên cạnh trường, lập tức hóa thành tầm hơn mười trượng lớn nhỏ, tại đây hỗn như thần hồn của Huyết Hải trong thức hải một mực che chở Dương Thanh Huyền cuối cùng Chân Linh.



Vô luận cái kia Ngoại Vực Tâm Ma như thế nào thúc dục huyết thủy Nghiệp Hỏa phóng tới Dương Thanh Huyền Chân Linh, cái này phương khăn gấm đều là hồ đồ không bị lực, không có chút nào thu được nửa điểm gợn sóng, gắt gao bảo vệ Dương Thanh Huyền Chân Linh.



Nếu như Dương Thanh Huyền giờ phút này hoàn toàn thanh tỉnh lời nói, dựa vào cái này Bát Quái Vân Quang Mạt lực lượng chưa hẳn không thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, đáng tiếc đang cùng Ngoại Vực Tâm Ma tranh chấp trong quá trình, Dương Thanh Huyền sớm cũng bởi vì cực lớn chấn động ngất đi, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt mặc dù lợi hại, thế nhưng mà không có người lo liệu đến cùng chỉ là không bản chi nguyên, Vô Căn chi thủy, cái kia ngăn cản lực lượng nhưng lại thời gian dần qua nhỏ lại, bảo hộ phạm vi cũng là dùng mắt thường chứng kiến tốc độ nhỏ lại.



Thấy thế, cái kia Ngoại Vực Tâm Ma càng phát ra hưng phấn lên, lập tức thúc dục dưới chân khôn cùng huyết thủy tựu hướng Bát Quái Vân Quang Mạt đụng lên, không chỉ có như thế, cái kia Ngoại Vực Tâm Ma biến thành hung thú mình cũng là điên cuồng hét lên một tiếng, cái kia tràn đầy Hắc Sát thân thể bên trên liền bốc cháy lên khôn cùng Nghiệp Hỏa, mãnh liệt hướng Bát Quái Vân Quang Mạt đụng lên đi.



Đây cũng là huyết thủy, lại là Nghiệp Hỏa, còn có cái kia Ngoại Vực Tâm Ma khôn cùng ma khí chính là ăn mòn cùng dồn sức đụng, là Bát Quái Vân Quang Mạt là Tiên Thiên chi vật, lại có thể nào thời gian dài như vậy ngăn cản xuống dưới, cái kia tiêu giảm lực lượng xác thực càng phát ra nhanh chóng..

==================================================

=== Chương 52: Công đức (#52) ===

Người đăng: AcmaKent

Lập tức bị đụng phải mấy lần về sau, Bát Quái Vân Quang Mạt chỗ bảo vệ phương tiện chỉ có khó khăn lắm một trượng chi địa, gần kề có thể bảo vệ ở Dương Thanh Huyền Chân Linh cùng tam hoa ngũ khí, dù là như thế, chỉ cần lại bị cái kia Ngoại Vực Tâm Ma đụng trước đó lần thứ nhất, sợ là cái này Bát Quái Vân Quang Mạt cũng triệt để bảo hộ không được Dương Thanh Huyền rồi.



Dù sao cái này Ngoại Vực Tâm Ma mặc dù cũng không thần thông thuật pháp, thế nhưng mà chỉ cần Tâm Ma không cần thiết, liền có thể theo Ngoại Vực chi địa đạt được vô  tận lực lượng thời gian càng lâu, Ngoại Vực Tâm Ma lực lượng cũng lại càng phát lợi hại, nơi đó là một kiện Tiên Thiên chi vật có thể bảo vệ ở.



Lại nói Tam Tiên Đảo bên trên, nhìn xem Dương Thanh Huyền trên người dần dần nồng đậm lên ma khí, Tam Tiêu sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên, vốn cho rằng Dương Thanh Huyền bất quá là tẩu hỏa nhập ma mà thôi, Tam Tiêu kết thành khánh vân dùng Hỗn Nguyên Kim Đấu trấn áp tự nhiên có thể đem hắn khôi phục hoàn toàn.



Lại không nghĩ đến Dương Thanh Huyền không chỉ là tẩu hỏa nhập ma, càng là trêu chọc đến rồi Ngoại Vực Tâm Ma, muốn nói Dương Thanh Huyền bất quá Huyền Tiên, đưa tới Ngoại Vực Tâm Ma chỉ sợ Tam Tiêu một cái ngón tay đều có thể ấn chết.



Thế nhưng mà cái này Ngoại Vực Tâm Ma cũng không phải là như thế, mà là trực tiếp xuất hiện tại Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, thần hồn thức hải chính là tu sĩ bổn nguyên, không chỉ nói Tam Tiêu rồi, là Chuẩn Thánh cũng không có cách nào, trừ phi là có Thánh Nhân ra tay, nếu không là Tam Tiêu cũng chỉ có thể thành thành thật thật nhìn xem, thúc thủ vô sách.



Nếu là bình thường, là Dương Thanh Huyền cuối cùng nhất đã chết tại Tâm Ma chi thủ, Tam Tiêu tối đa cũng tựu thương tâm thở dài mà thôi, nhưng là bây giờ, Dương Thanh Huyền bị Đại huynh phó thác cho mình, chỉ điểm trận pháp tu vi, hiện tại ngược lại tốt, tu vi không gặp chỉ điểm, người còn tại chính mình tại đây đã xảy ra chuyện, muốn thu truyền đi, không nói đến thẹn với Triệu Công Minh, là cái này thể diện cũng mất hết.



"Có thể khí Kim Giao Tiễn bị Đại huynh mượn đi, nếu không có Kim Giao Tiễn cùng Hỗn Nguyên Kim Đấu tại, cũng không sợ cái này nho nhỏ tâm ma rồi." Bích Tiêu nhíu nhíu mày nói ra.



Cũng không phải nói Bích Tiêu nói mạnh miệng, nếu như người bình thường, cho dù là Chuẩn Thánh tu vi, đối mặt cái này thần hồn trong thức hải Ngoại Vực Tâm Ma cũng chỉ có thể chùn bước, thế nhưng mà Tam Tiêu bất đồng, Tam Tiêu cầm trong tay Hỗn Nguyên Kim Đấu, cùng Kim Giao Tiễn, nhưng lại mệnh trung chú định muốn đi cái kia phàm nhân hoá sinh sự tình, Hỗn Nguyên Kim Đấu đi dơ bẩn, Kim Giao Tiễn Hậu Thiên cắt bỏ cuống rốn.



Cái này đại biểu Hỗn Nguyên Kim Đấu hóa dơ bẩn, Kim Giao Tiễn trảm tà ma tác dụng, nếu cả hai tương hợp, là thần hồn trong thức hải Ngoại Vực Tâm Ma cũng không cách nào lỗ mãng, đáng tiếc lần này Kim Giao Tiễn bị cho mượn, chỉ có Hỗn Nguyên Kim Đấu ở bên, tối đa cũng tựu là hỗ trợ trấn áp, coi như là số trời cho phép rồi.



Nghe được Bích Tiêu nói như vậy, Vân Tiêu cũng là nhịn không được nhíu mày, nhưng lại không tiếp tục phương pháp, ngược lại là Quỳnh Tiêu do dự trong chốc lát nói ra: "Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, còn có một biện pháp, chỉ là bao nhiêu có chút tổn thương."



"Tổn thương?" Vân Tiêu sững sờ, không rõ Quỳnh Tiêu ý tứ, Bích Tiêu cũng là hồ nghi nhìn về phía Quỳnh Tiêu, cái kia không thành còn có biện pháp nào hay sao?



Chỉ thấy Quỳnh Tiêu gật đầu nói, "Vì kế hoạch hôm nay, sợ là chỉ có công đức mới có thể giúp Thanh Huyền sư điệt giúp một tay rồi, nếu là có thể dùng công đức tỉnh lại Thanh Huyền sư điệt thần hồn thức hải, ngược lại không phải là không có cơ hội cứu hắn, chỉ là ta và ba người sẽ có chút ít tổn thất mà thôi."



Gặp Quỳnh Tiêu nói như vậy, Vân Tiêu nơi nào còn có cái gì không rõ, Tam Tiêu chấp chưởng Hỗn Nguyên Kim Đấu nhiều năm, mặc dù cũng không Phong Thần, Hỗn Nguyên Kim Đấu nhân quả không lộ ra, thực sự tích góp từng tí một đi một tí công đức, công đức từ trước đến nay trân quý, lại có ai nguyện ý dùng tại trên thân người khác đâu rồi, cho nên Quỳnh Tiêu mới có thể nói có chỗ tổn thương.



Muốn dùng công đức đi cứu người khác, Vân Tiêu lại là có chút chần chờ, ngược lại là Tam Tiêu bên trong nhỏ nhất Bích Tiêu nói ra: "Đã như vầy, cái kia còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian cứu người rồi, nếu là thật lại để cho Thanh Huyền sư điệt tại chúng ta tại đây đã xảy ra chuyện, là có những cái kia hứa công đức lại có gì dùng, chúng ta còn có cái gì thể diện đối mặt Đại huynh, đối mặt Thạch Cơ đạo hữu, đối mặt ta Tiệt giáo một đám đạo hữu."



Nghe được Bích Tiêu nói như vậy, Vân Tiêu nhưng lại sững sờ, lập tức cười nói, đúng vậy, bất quá một chút công đức mà thôi, cùng một cái sư điệt cùng nhóm người mình thể diện so sánh với có tính toán cái gì đâu rồi, chính mình một mực lo lắng Phong Thần, ngược lại là lấy tương rồi, nhưng lại cũng không nhiều lời, thò tay liền hướng Hỗn Nguyên Kim Đấu bên trên một chỉ, liền gặp một điểm Huyền Hoàng chi sắc theo Hỗn Nguyên Kim Đấu bên trên rơi xuống, thẳng đến Dương Thanh Huyền thần hồn thức hải mà đi.



Muốn nói trên thế giới này đối với Tâm Ma khắc chế lớn nhất thứ đồ vật là cái gì lời nói, như vậy tuyệt đối là công đức không có chạy, chỉ thấy cái kia một đạo Huyền Hoàng chi sắc rơi vào Dương Thanh Huyền tràn đầy thần hồn của Huyết Sát Chi Khí trong thức hải thời điểm, lập tức coi như trong nham thạch đã rơi vào một khối băng cứng đồng dạng, lập tức sôi trào lên.



Cái kia chỉ có điều Tinh Tinh Chi Hỏa đồng dạng Huyền Hoàng chi quang rơi vào Ngoại Vực Tâm Ma trong mắt lập tức coi như cái gì chuyện kinh khủng đồng dạng, hét lên một tiếng liền sau này không biết lui bao nhiêu.



Chỉ thấy cái kia Huyền Hoàng chi sắc xẹt qua địa phương lập tức Huyết Sát hóa tận, trở về Thanh Linh thái độ, có thể thấy được cái này công đức lợi hại, chỉ có điều cái kia công đức tinh lọc bao nhiêu, cũng sẽ bị cái kia Ngoại Vực Tâm Ma bổ túc bao nhiêu, thoạt nhìn chẳng qua là vô dụng công mà thôi.



Cũng may cái này công đức chi quang vốn cũng không phải là vì tinh lọc Ngoại Vực Tâm Ma mà đến, nhưng lại trực tiếp hướng Dương Thanh Huyền thần hồn thức hải mà đến, nếu là cái này công đức chi quang thật sự đã rơi vào Dương Thanh Huyền trên người, đem hắn tỉnh lại, dựa vào Bát Quái Vân Quang Mạt chỉ sợ chưa hẳn không có một tranh chi lực.



Đáng tiếc bởi vì cái gọi là may mắn không đi đôi, họa vô đơn chí, trời không chiều ý người, đang ở đó điểm công đức chi quang muốn rơi vào Dương Thanh Huyền thần hồn thức hải bên trên thời điểm, một vòng kim quang nhưng lại theo Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải vọt ra, vừa vặn đón nhận cái này công đức chi quang, đem hắn thu nạp.



Nếu như Dương Thanh Huyền hoàn toàn thanh tỉnh lấy, chỉ sợ đều muốn khóc, cái kia đạo kim quang cũng không phải những vật khác, đúng là Dương Thanh Huyền theo Tiêu Thăng Tào Bảo chỗ đó đoạt đến Lạc Bảo Kim Tiền, chỉ là cùng Bát Quái Vân Quang Mạt bất đồng, nếu dựa vào Dương Thanh Huyền tu vi, muốn luyện hóa Lạc Bảo Kim Tiền bực này đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, sợ là không biết muốn bao lâu, cho nên Dương Thanh Huyền chỉ là qua loa tế luyện, cũng không luyện hóa.



Mà bây giờ, cảm ứng được công đức chi quang lực lượng, cái này Lạc Bảo Kim Tiền lại là tự mình nhảy ra ngoài, đón nhận công đức chi quang, nhưng lại tại lập tức đột phá mấy trọng cấm chế, thoáng đã luyện hóa được một bộ phận.



Nếu như là trước khi, Dương Thanh Huyền đem cái này Lạc Bảo Kim Tiền đã luyện hóa được một bộ phận sợ là không biết nhiều cao hứng, nhưng là hiện tại, cái này công đức chi quang chính là là của mình cây cỏ cứu mạng, lại bị Lạc Bảo Kim Tiền như vậy cho nuốt, đây quả thực là muốn đoạn tuyệt Dương Thanh Huyền cuối cùng sinh cơ a.



Lại nói Tam Tiêu phân ra một điểm Huyền Hoàng chi sắc về sau, cái kia Hỗn Nguyên Kim Đấu sáng bóng đều ảm đạm rồi vài phần, đang định thu hồi Hỗn Nguyên Kim Đấu thời điểm, chỉ thấy Dương Thanh Huyền trên người lập tức tản mát ra một cỗ Tiên Thiên chi khí, cũng không có muốn Tam Tiêu dự nghĩ như vậy tỉnh lại, nếu như là trước khi cảm nhận được cái này cổ Tiên Thiên chi khí, sợ là Tam Tiêu còn có thể buông lỏng một hơi, nhưng là bây giờ, Tam Tiêu nhưng lại biến sắc, nhưng lại biết rõ cái này cổ Tiên Thiên chi khí đem nhóm người mình dùng cứu Dương Thanh Huyền công đức chi quang dung hợp..

==================================================

=== Chương 53: Thần bí kinh văn (#53) ===

Người đăng: AcmaKent

Lập tức đã mất đi công đức chi quang, Dương Thanh Huyền đã nguy tại sớm tối rồi, cái kia Lạc Bảo Kim Tiền nhưng lại cùng Bát Quái Vân Quang Mạt rơi cùng một chỗ, tản mát ra khôn cùng Tiên Thiên chi khí ngăn cản Huyết Sát xâm lấn, nhưng lại lại một lần nữa về tới trước khi Bát Quái Vân Quang Mạt cùng Huyết Sát tranh chấp tình huống.



Nếu quả thật là nói như vậy, Dương Thanh Huyền trên cơ bản có thể nói bại cục đã định, đang không ngừng xông tới phía dưới, bên cạnh là có nhiều hơn nữa Tiên Thiên chi vật, sợ là cũng cứu không được Dương Thanh Huyền.



Có thể nhưng vào lúc này, chuyển cơ xuất hiện, cái này Ngoại Vực Tâm Ma như thế cuồng bạo, làm cho bát cổ Vân Quang Mạt cùng Lạc Bảo Kim Tiền vì tự bảo vệ mình cũng là tản mát ra vô biên Tiên Thiên chi khí, trong đó dùng Lạc Bảo Kim Tiền phát ra nhất huyền ảo, nhưng lại kích phát Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải một vật, đạo kia hùng hậu lâu dài nhân đạo số mệnh.



Dương Thanh Huyền thần hồn thức hải vào lúc này đã cơ hồ hoàn toàn biến thành huyết sắc, chỉ có ở đằng kia nhỏ nhất một mảnh nơi hẻo lánh, Dương Thanh Huyền Chân Linh chỗ chỗ, một vòng thanh khí bốc lên, duy trì cái này Dương Thanh Huyền trong thức hải cuối cùng Thanh Minh.



Ngay tại Lạc Bảo Kim Tiền khí tức phát ra thời điểm, Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải lập tức xuất hiện một đạo hùng hậu nhân đạo số mệnh, cùng cái này đạo nhân Đạo khí vận cùng nhau xuất hiện, liền là năm đó Dương Thanh Huyền đột phá Thiên Tiên thời điểm đã từng xuất hiện qua thần bí kinh văn, nguyên lai cái này thần bí kinh văn vẫn dấu kín tại Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải nhân đạo số mệnh bên trong.



Vốn, cái này kinh văn có lẽ một mực ẩn nhẫn không phát mới đúng, là Dương Thanh Huyền chính mình cũng không biết cái này kinh văn tồn tại, thế nhưng mà hôm nay, cảm nhận được Lạc Bảo Kim Tiền khí tức, người kia nói số mệnh như là phát hiện chỗ tháo nước đồng dạng cảm nhận được cái gì, khí cơ dẫn dắt phía dưới, thần bí kia kinh văn cũng bởi vậy Hiển Thánh.



Cái này không hiện ra khá tốt, vừa xuất hiện, liền cảm nhận được cái này thần hồn trong thức hải khôn cùng sát khí, bữa này lúc khơi dậy cái kia thần hồn trong thức hải thần bí kinh văn phản ứng, chỉ thấy Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, lập tức vang lên một thanh âm, không nhanh không chậm, tựa hồ theo từ cổ chí kim mà đến, có tựa hồ là nhi đồng thì thào  tự nói đồng dạng.



Nói cái gì không có người biết rõ, thanh âm kia cũng là nghe không xuất ra có vấn đề gì, khi thì coi như một tang thương lão giả, khi thì như là một khuê phòng phu nhân, có lẽ là tóc để chỏm tiểu đồng, hoặc là thanh niên tài tuấn, có lúc là một người nói nhỏ, có lúc là ngàn người đọc, thanh âm kia như sấm sét, vang vọng thiên địa, lại giống như mưa phùn, nhuận vật im ắng, thanh âm đến mức, sở hữu Huyết Sát tựa hồ tại trong nháy mắt đều biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.



Toàn bộ thần hồn thức hải tựa hồ căn bản không có gặp bất luận cái gì ô nhiễm đồng dạng, cái kia vừa nhìn vô tận núi thây biển máu, chậm rãi trở thành nhạt lập tức biến mất, kể cả cái kia Cuồng Bá hung thần Ngoại Vực Tâm Ma, đều tại thời khắc này bệ thần Thanh Minh, đứng yên ở chỗ đó, hóa thành điểm một chút Linh quang, biến mất không thấy gì nữa.



Đây hết thảy, Dương Thanh Huyền đều hoàn toàn không biết gì cả, đợi cho cái kia Huyết Sát Chi Khí đều tiêu tán về sau, ngày đó kinh văn mới tốt giống như đã dùng hết khí lực đồng dạng, về tới nhân đạo số mệnh bên trong, tinh tế xem ra, người kia nói số mệnh tựa hồ tiêu tán lại cô đọng không ít bộ dạng.



Lại nói Tam Tiêu cảm ứng được cái kia công đức chi quang bị cái kia Tiên Thiên chi khí chỗ thôn phệ, đang tại do dự muốn hay không tại phân ra một điểm Huyền Hoàng công đức đến tựu Dương Thanh Huyền, dù sao cái kia Huyền Hoàng công đức cũng không phải là rau cải trắng muốn giết nhiều có bao nhiêu, là Tam Tiêu nhiều năm tu hành tích góp từng tí một cũng không quá đáng vài phần mà thôi, vừa mới cái kia một điểm Huyền Hoàng công đức đã là Tam Tiêu mấy trăm năm qua tích góp từng tí một rồi, đã lại để cho Tam Tiêu đau lòng không được, nếu lại đến một điểm, sợ là Tam Tiêu trả giá cao cũng quá lớn chút ít.



Đúng lúc này, Quỳnh Tiêu bỗng nhiên ồ lên một tiếng, lập tức trên mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Đại tỷ, Tam muội, các ngươi xem, Thanh Huyền sư điệt khí tức chậm rãi bình phục lại rồi."



Nghe nói như thế, Vân Tiêu cùng Bích Tiêu cũng là vội vàng nhìn về phía Dương Thanh Huyền, quả nhiên, chỉ thấy Dương Thanh Huyền vốn là hỗn loạn khí tức một chút khôi phục bình thường, không chỉ có như thế, hơn nữa so với trước còn muốn càng thêm lâu dài, chung quanh Linh khí một hồi chấn động, sợ là đã đến đột phá biên giới.



Cái gọi là thiên đạo chi hạ, một ẩm một mổ đều có định số, hôm nay Dương Thanh Huyền thành công vượt qua Tâm Ma, cái kia vốn là ngay tại đột phá biên giới cảnh giới lập tức phá vỡ, thiên địa linh khí giống như nuốt trôi biển hấp đồng dạng bị hấp đi qua, muốn không là động tĩnh lớn như vậy, sợ là Tam Tiêu còn phát hiện không được đấy.



Thấy thế, Vân Tiêu vội vàng chém ra một cái Tụ Linh Trận, lập tức nói ra: "Có lẽ là Thanh Huyền sư điệt thần hồn trong thức hải cái kia đạo Tiên Thiên chi khí lực lượng a, cũng không biết Thanh Huyền sư điệt đến cùng có gì kỳ ngộ, cái này Tiên Thiên chi khí có thể có uy thế như thế, thật ra khiến Thanh Huyền sư điệt nhân họa đắc phúc."



Lại nói tiếp đúng là như thế, Tâm Ma chính là Ngoại Vực ma khí biến thành, ma khí mặc dù hung lệ, thế nhưng mà tại hung sát chi khí tiêu tán về sau lưu lại khí tức là tinh khiết nhất Nguyên Thần lực lượng, muốn cái kia Tâm Ma ở thần hồn trong thức hải đã lâu như vậy, đạt được lực lượng tuyệt đối không nhỏ, giờ phút này hóa tận lệ khí về sau lưu lại Nguyên Thần lực lượng chi quảng bác quả thực không cảm tưởng giống như.



Đương cái kia Ngoại Vực Tâm Ma bị độ hóa về sau, biến thành một khỏa Hỗn Nguyên viên châu, mặc dù thể tích kịch liệt thu nhỏ lại, thậm chí trăm không còn một, nhưng xác thực óng ánh sáng long lanh, trần thế bất nhiễm. Dĩ nhiên là bị tẩy đi tạp chất thành tinh khiết nhất thần hồn ý niệm trong đầu. Bồng bềnh đung đưa hướng về Dương Thanh Huyền thần hồn thổi đi, chậm rãi dung nhập Dương Thanh Huyền thần hồn bên trong, cái này ý niệm trong đầu chính là tinh thần bổn nguyên, thần niệm chi căn, dung nhập Dương Thanh Huyền thần hồn bên trong, ngay lập tức khiến cho Dương Thanh Huyền thần hồn bỗng nhiên lớn hơn một vòng.



Đã thấy Dương Thanh Huyền thần hồn tại đây ý niệm trong đầu quán chú phía dưới không ngừng bốc lên, lập tức tỉnh táo lại, liền cảm nhận được trong cơ thể khôn cùng Linh lực bắt đầu khởi động, vội vàng dựa theo Thượng Thanh pháp môn vận chuyển.



Cùng trước kia đột phá tình hình hoàn toàn bất đồng, tại thu nạp cái kia Ngoại Vực Tâm Ma thần hồn lực lượng về sau, Dương Thanh Huyền tâm cảnh có thể nói nhất phi trùng thiên, xác minh cái này thần hồn bên trong Tam Thanh kinh văn, có thể nói tâm tình liên tiếp đột phá Huyền Tiên trung kỳ, đã đến Huyền Tiên hậu kỳ, thu nạp Khởi Linh khí tốc độ cũng là càng phát ra mau đứng lên.



Khủng bố như vậy hấp lực, nếu như là bình thường, sợ là cả Tam Tiên Đảo Linh khí cũng không thỏa mãn được Dương Thanh Huyền thu nạp tốc độ, bất quá Tam Tiêu là nhân vật nào, gặp Dương Thanh Huyền đột phá sắp tới đã sớm bố trí ra cường đại Tụ Linh Trận, so về lúc trước Mã Nguyên chỗ bố trí không biết mạnh hơn bao nhiêu, nhưng lại đem phương viên mấy vạn dặm Linh khí đều hấp dẫn mà đến, chờ rơi trong động thời điểm Linh khí dĩ nhiên hóa thành trạng thái dịch, có thể thấy được đầy đủ đến mức nào.



Tại đây dạng Linh khí tài nguyên phía dưới, Dương Thanh Huyền thần hồn trong thức hải, Đạo gia kinh văn thanh âm như là vằn nước, tứ tán ra. Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ khí thấu ngực mà ra, như là hơi nước, bốc hơi mà lên, tụ lại thành mẫu điền lớn nhỏ khánh vân, chỉ thấy Hắc Bạch hai cái đầu cá vĩ dính liền, diễn dịch Thái Cực chi tướng, cá chuối bạch nhãn, bạch ngư mắt đen, hai cỗ Âm Dương Chi Khí theo cá trong mắt bay lên, ở trên hư không cấu tạo một Hắc Bạch thế giới, diễn dịch Tạo Hóa thần kỳ, sinh tử bí mật.



Ba đóa Kim Liên hoa nở hoa tàn, hiển thị rõ khô khốc huyền bí, Tam Thanh tiên quang, không thấy hắn sắc, lại ánh sáng tâm thần, tại khánh vân phía trên qua lại tới lui tuần tra, tẩm bổ Bảo Liên..

==================================================

=== Chương 54: Chứng đạo pháp môn ( thượng) (#54) ===

Người đăng: AcmaKent

Lại nói mượn lần này cơ hội, Dương Thanh Huyền không chỉ có nhân họa đắc phúc vượt qua Tâm Ma, càng là một lần hành động đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong, trong lồng ngực ngũ khí kết thành khánh vân, trên đỉnh tam hoa chập chờn, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, là được đột phá Huyền Tiên, chứng nhận tựu Kim Tiên Đạo Quả, từ nay về sau trường sinh bất tử, cùng thiên địa đồng thọ.



Đợi cho Dương Thanh Huyền vận chuyển  Linh khí, đem tu vi vững chắc về sau, vẫn là mấy ngày sau rồi, chỉ thấy Dương Thanh Huyền mở hai mắt ra, thanh tịnh trong đôi mắt hiện lên một tia Linh quang, đứng dậy, hướng Tam Tiêu đánh nữa cái chắp tay nói:



"Đệ tử đa tạ ba vị sư bá xuất thủ tương trợ, nếu không có ba vị sư bá ra tay, giờ phút này đệ tử sợ là dĩ nhiên thân tử đạo tiêu, hướng cái kia Đài Phong Thần đi."



Vân Tiêu nghe vậy cười cười, "Thanh Huyền sư điệt chuyện này, ngươi đã tại ta Tam Tiên Đảo bên trên, chúng ta tự nhiên hộ ngươi Chu Toàn mới là, hơn nữa, ngươi lần này thoát ách cũng hoàn toàn là kỳ ngộ bố trí, ta và ba người cũng không có giúp đỡ gấp cái gì, nhưng lại không cần như thế."



"Đã là như thế, nếu không có ba vị sư bá bố trí xuống đại trận, đệ tử cũng không có khả năng liên tiếp đột phá, bực này ân tình đệ tử khắc sâu trong lòng ngũ tạng, khó có thể không báo." Dương Thanh Huyền lắc đầu, nói đến đây nhưng lại từ trong lòng ngực xuất ra một vật đến, chỉ thấy bảo quang Oánh Oánh, bên trên có khảm ly đoái chấn chi bảo, bao hàm toàn diện chi trân, đúng là cái kia Khô Lâu Sơn trong trấn động bảo, Bát Quái Vân Quang Mạt.



"Vật ấy chính là ta sư Thạch Cơ Nương Nương lưu lại, hôm nay ba vị sư bá đối với đệ tử bởi vậy đại ân, đệ tử không cho rằng báo, kính xin ba vị sư bá nhận lấy vật ấy, dùng toàn bộ đệ tử tâm ý."



Nhìn xem cái này Bát Quái Vân Quang Mạt Tam Tiêu lập tức sững sờ, phải biết rằng, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt đối với Tam Tiêu mà nói mặc dù không coi là vật gì tốt, thực sự rốt cuộc là xuất ra đi làm cho người đoạt phá đầu Tiên Thiên Linh Bảo, cái này Dương Thanh Huyền rõ ràng không cần suy nghĩ liền đem vật ấy lấy ra đưa cho ba người, cái này như thế nào lại để cho Tam Tiêu có thể không khiếp sợ.



Kỳ thật, Dương Thanh Huyền mình cũng thực sự không phải là như vậy tình nguyện, chỉ là theo tu vi càng phát ra cao thâm, Dương Thanh Huyền cũng cảm giác mình trên người nhân quả cũng không có mình trong tưởng tượng cái kia dạng loại trừ, không chỉ có như thế, chính mình ngược lại là cùng Tiệt giáo mọi người nhân quả càng để lâu càng nhiều hơn.



Mặc dù nói tự mình ra tay mấy lần, thế nhưng mà Thập Thiên Quân truyền cho mình trận pháp tu vi, Tam Tiêu đối với chính mình coi như là có ân cứu mạng, nếu tại như vậy xuống dưới, sợ là đợi đến lúc Thập Tuyệt Trận cùng Hoàng Hà Trận cáo phá về sau, chính mình muốn gánh chịu nhân quả càng lớn vài phần.



Thập Tuyệt Trận khá tốt, tự mình ra tay mấy lần, lại bắt giữ Na Tra Dương Tiễn, càng là tại Phong Hống Trận trước giết Phương Bật, làm cho Từ Hàng ăn hết đau khổ lớn, nhân quả đã tiêu vong, Tam Tiêu lại bất đồng, mặc dù Dương Thanh Huyền trước khi ngất đi, cái gì cũng không biết, thực sự minh bạch Tam Tiêu tuyệt đối là bỏ ra đại lực khí.



Ân cứu mạng, ân cùng tái tạo, nếu nhân quả không cần thiết lời nói, đợi đến lúc Tam Tiêu lên Phong Thần bảng về sau nhân quả không dính, chính mình liền không có cơ hội giải quyết xong nhân quả, còn không bằng bỏ đi cái này Bát Quái Vân Quang Mạt, phản chính mình bây giờ đã có Lạc Bảo Kim Tiền, về sau chưa hẳn không bảo, sớm ngày thoát thân mới là mấu chốt.



"Không thể không có có thể, vạn không được, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt chính là sư phụ ngươi Thạch Cơ Nương Nương trọng bảo, lại không luận điểm này, liền là chúng ta ba người cùng ngươi cũng không trọng dụng, đem ngươi vật ấy cho ta có nhiều bất tiện, hay là mau mau lấy về mới là." Vân Tiêu ba người chỗ đó chịu thu, không nói đến cái này Bát Quái Vân Quang Mạt đối với bọn họ cũng không bao nhiêu tác dụng, là có, bọn hắn cũng không có khả năng cầm xuống như thế trọng bảo.



Tựa hồ sớm đã biết rõ ba người hội chối từ đồng dạng, Dương Thanh Huyền cũng minh bạch, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt đối với mình có lẽ hay là một kiện trọng bảo, lại cũng không đặt ở Tam Tiêu trong mắt, Tam Tiêu tự nhiên là không chịu tiếp nhận, dù sao nếu tiếp, cái này một kiện Tiên Thiên chi vật nhân quả có thể không coi là nhỏ.



Bất quá Dương Thanh Huyền đã chủ ý đã định, có làm sao có thể một điểm cũng không có chuẩn bị đâu rồi, lúc này nói ra:



"Nếu kêu lên ba vị sư bá biết rõ, ba vị sư bá cứu viện đệ tử, ân cùng tái tạo, đệ tử không cho rằng báo, chớ đừng nói chi là ba vị sư bá còn muốn chỉ điểm đệ tử trận pháp, ba vị sư bá nếu là cố ý không thu, đệ tử nhưng cũng không dám lại lại để cho sư bá chỉ điểm, chắc hẳn ba vị sư bá cũng biết, đệ tử hôm nay đang ở Phong Thần bên trong, nếu là nhân quả không cần thiết, sợ là Đài Phong Thần bên trên ít có một lần rồi, đệ tử kia cái này rời đi, nhưng lại tuyệt đối không dám quấy rầy ba vị sư bá rồi."



Nói xong Dương Thanh Huyền liền muốn đứng lên, Tam Tiêu chỗ đó sẽ để cho hắn cứ như vậy đi rồi, Vân Tiêu lúc này nói ra: "Thanh Huyền sư điệt cắt chớ có sốt ruột, mà thôi, không bằng như vậy, cái này Bát Quái Vân Quang Mạt chúng ta có thể nhận lấy."



"Đại tỷ." Vân Tiêu lời còn chưa nói hết, một bên Quỳnh Tiêu lập tức biến sắc, lúc này hô, lại bị Vân Tiêu một ánh mắt ngăn lại.



Thấy thế, Quỳnh Tiêu biết rõ Vân Tiêu nhất định là đã có tính toán của mình, lúc này câm miệng không nói.



Chỉ thấy Vân Tiêu quay đầu nhìn về phía Dương Thanh Huyền nói ra: "Thanh Huyền sư điệt, bần đạo có thể nhận lấy cái này Bát Quái Vân Quang Mạt, không vì cái gì khác, chính là vì cho ngươi giải quyết xong nhân quả, bất quá vật ấy đang mang trọng đại, ta cũng không thể không công chiếm tiện nghi của ngươi, cái này nhân quả cũng không phải như vậy luận, ta nhớ rõ, trước ngươi đã từng nói qua ngươi bố trí Càn Nguyên Sơn Phong Cổ Trận dùng mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch đúng không."



"Đúng vậy, sư bá sao có này hỏi." Dương Thanh Huyền gật đầu nói.



"Cái này ngươi không cần phải xen vào, ngươi mà lại đem cái kia mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch giao cho hắn làm ta, mặt khác, ngươi cái kia Bát Quái Long Tu Mạt cũng cùng nhau cho ta, ta có trọng dụng, bảy ngày sau tự nhiên trả lại."



Nghe được Vân Tiêu nói như vậy, Dương Thanh Huyền hơi có chút nghi hoặc, bất quá cũng là không lo lắng Vân Tiêu hội tham ô pháp bảo của mình, nhưng lại lập tức xuất ra cái kia Bát Quái Long Tu Mạt, liền cái này Bát Quái Vân Quang Mạt cùng mười hai vạn chín ngàn 600 khối Linh Thạch cùng một chỗ giao cho Vân Tiêu.



Vân Tiêu nhưng lại nhìn cũng không nhìn, vung tay lên liền đem ba kiện kỳ trân đều thu, lập tức nói ra: "Thanh Huyền sư điệt, trước khi chúng ta nhưng lại cảm thấy trên người của ngươi bỏ cái kia Bát Quái Vân Quang Mạt bên ngoài còn có một đạo Tiên Thiên chi khí, hắn khí tức Hỗn Nguyên, sợ là không hề ta cái này Hỗn Nguyên Kim Đấu phía dưới, cho là một kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Chi Linh bảo, không biết sư điệt có thể đưa cho ta đánh giá?"



Dương Thanh Huyền tổng cảm giác cái này Vân Tiêu tựa hồ có chút kỳ quái bộ dạng, bất quá cũng là dứt khoát, trực tiếp tựu tế ra Lạc Bảo Kim Tiền đưa cho Vân Tiêu, hơn nữa đem cái này Lạc Bảo Kim Tiền lai lịch cũng nói cho Vân Tiêu.



Vân Tiêu sau khi nghe xong liên tục tán thưởng, "Cái này Hồng Hoang đại địa quả nhiên là các loại kỳ trân dị bảo vô số, vật ấy là ta nhìn cũng muốn động tâm, sư điệt có thể có bảo vật này, quả nhiên là thân phụ Đại Khí Vận chi nhân, khó trách trước khi chứng kiến cái này cổ Tiên Thiên chi khí thời điểm ta cảm giác cùng sư điệt số mệnh tương liên, giờ phút này xem ra, cái này vật sợ là cùng sư điệt thời điểm chứng đạo có không nhỏ liên quan a."



Nghe nói như thế, Dương Thanh Huyền cũng tốt, Bích Tiêu Quỳnh Tiêu cũng tốt, lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, cái này Lạc Bảo Kim Tiền rõ ràng còn cùng Dương Thanh Huyền chứng đạo có quan hệ, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, hơn nữa nghe đến đó, Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu hai người xem như đã biết Vân Tiêu tại sao phải nhận lấy cái kia Bát Quái Vân Quang Mạt rồi..

==================================================

