TÊN TRUYỆN: Triệu Hoán Đại Ma Đầu
TÁC GIẢ: 沙蝎
------------------------------

=== Đường Hoàng Tuyền Mới Giác Tỉnh (#1) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Thứ 001 chương trên đường hoàng tuyền mới Giác Tỉnh 



	( tác giả lời mở đầu: nhìn kỹ mấy vạn chữ, ta bảo đảm ngươi không uổng chuyến này 



     Hắn tỉnh lại, cả người hỗn loạn 



   Tất cả ký ức đều trở nên vụn vặt, như là vô số tờ quấy rầy  hợp lại đồ.



	Nỗ lực mở to hai mắt, lại phát hiện chính mình cái gì cũng không nhìn thấy, giống như là hãm thân trong sương mù như vậy.



	Một nguồn sức mạnh ràng buộc , mang theo hắn thân bất do kỷ địa đi phía trước phiêu di, ngay cả ngón tay đều không thể nhúc nhích một hồi.



	"Ta là ai. . . . . . Ta ở đâu. . . . . . Đây là địa phương nào?"



	Oanh --



	Theo hắn nỗ lực hồi ức, vô số thông tin, thông điệp muốn nổ tung lên, ký ức chớp mắt trở về.



	Hắn rốt cục nhớ lại mình là ai.



	Hắn gọi Dịch Tiểu Thất, năm nay 25 tuổi, sanh ra ở Nam Phương thành thị, là một gã nghề nghiệp quân nhân, bạn gái dung mạo rất phổ thông, lại sâu yêu hắn. Một lần hắn xin nghỉ vấn an bạn gái, lại phát hiện bạn gái bị : được địa phương ác bá vây chặt muốn được thi mạnh, phản kháng trong quá trình bị : được đối phương giết chết. Dịch Tiểu Thất máu nóng, dưới cơn nóng giận nắm thương giết chết ác bá một phương hơn mười người, hắn tự biết quân pháp vô tình, cũng sẽ không bởi vì hắn giết là mấy cái vô liêm sỉ ác bá sẽ đối với hắn mở ra một con đường, liền hắn sau đó nuốt thương tự sát.



	Ký ức  trở về trái lại để hắn càng thêm mê man lên.



	Mình không phải là chết rồi sao? Tại sao còn có thể hồi tưởng những này? Nếu như mình không chết, như vậy bây giờ là tình trạng gì?



	Theo ký ức không ngừng khôi phục, tựa hồ đối với thân thể cũng có chút cảm giác, giống như là gây mê đi qua tình cảnh. Điều này làm cho hắn hoài nghi mình có phải là sau khi trọng thương bị cướp đã cứu đến rồi.



	Ý thức càng ngày càng tỉnh táo, che lấp bốn phía  sương mù tựa hồ từ từ nhạt đi.



	Trong lòng hắn đột nhiên bốc lên một ý nghĩ cổ quái. Có thể cũng không phải sương mù che ở ánh mắt, mà là con mắt của hắn bắt đầu ‘ hồi phục thị lực ’ rồi.



	Rất nhanh hắn liền nhìn thấy trong sương mù xuất hiện bóng người, lờ mờ.



	Một, hai cái, ba cái. . . . . .



	Theo sương mù càng ngày càng nhạt, coi như không thể quay đầu bộ, vẻn vẹn nhìn thấy trước mắt, liền để hắn ngạc nhiên không tên.



	Khi hắn phía trước cùng với quanh thân tất cả đều là người, phần lớn là tóc trắng xoá  lão nhân, người trung niên cũng chiếm cứ một ít, người trẻ tuổi liền phi thường ít ỏi.



	Tất cả mọi người bốn phía vẫn duy trì khoảng chừng năm, sáu số khe hở, lấy không kém bao nhiêu  tư thái, hơi uốn lượn  thân thể, hai tay thả xuống đầu gối, mặt hướng phía trước, trôi đi.



	Đúng, là trôi đi!



	Bọn họ như là bị : được nào đó nguồn sức mạnh ràng buộc, toàn thân cứng ngắc, hai chân huyền không, đưa thân vào hiện ra điểm điểm tinh quang  màu vàng đất trong không gian, cứ như vậy hướng phía trước chầm chậm trôi đi .



	Dịch Tiểu Thất bị : được này mạc cảnh tượng sợ ngây người, hắn phát hiện mình cũng là này quỷ dị dòng người bên trong  một thành viên, thân bất do kỷ hướng phía trước di động.



	Thẳng đến lúc này, hắn mới ý thức tới chính mình căn bản cũng không cần hô hấp.



	Không cần hô hấp điều này có ý vị gì!



	Trong đầu hắn dần hiện ra Đông Tây Phương liên quan với Âm Gian địa ngục  truyền thuyết, chẳng lẽ đây chính là chết rồi đích tình cảnh?



	Chẳng biết vì sao, trong lòng hắn không có bao nhiêu sợ sệt, chỉ có kinh ngạc và hiếu kỳ.



	Không biết người này triều sẽ chảy về phía phương nào, lẽ nào bọn họ thật sẽ một lần nữa đầu thai sao?



	Nếu như người sau khi chết chính là như vậy, như vậy tử vong vẫn đúng là không có gì đáng sợ , nó mang ý nghĩa sống sót chính là một chuyến chân chính nhân sinh lữ trình.



	Lúc này hắn cảm giác mình  tay chân  tri giác khôi phục chút, liền hắn thử di động thân thể, nhưng mà chu vi vẻ này lực ước thúc rất mạnh, mặc dù muốn động động thủ chỉ đều vô cùng khó khăn.



	Thử nghiệm thất bại, hắn cũng không có gì kỳ quái, dù sao người ở bên cạnh cùng hắn không có gì không giống, nếu quả thật có thể di động, e sợ nơi này đã sớm tùm la tùm lum một mảnh.



	Cứ như vậy hắn tiếp tục hướng phía trước trôi đi, dọc theo đường đi trong lòng các loại ý nghĩ này lên đối phương rơi, hắn phát hiện mình  ký ức trước nay chưa có rõ ràng, rất nhiều khi còn bé chuyện đã xảy ra cũng rõ ràng trước mắt.



	Tử vong sau khi, đầu óc tựa hồ cũng chịu qua một lần Đại Thanh Tẩy, ngoại trừ chuyện cũ ký ức chưa phai, tư duy cũng biến thành rất sinh động.



	Chỉ là hiện nay không cách nào nhúc nhích, buồn bực ngán ngẩm  hắn hiện tại ngoại trừ hồi ức khi còn sống, duy nhất có thể làm  chính là chờ mong kiếp sau.



	Ngay ở hắn chìm đắm phía trước bụi chuyện cũ lúc, đột nhiên khóe mắt liếc về bôi đen ảnh né qua.



	Ở tất cả mọi thứ đều duy trì bất động đích tình huống dưới, bất kỳ hoạt động gì gì đó đều cực kỳ đáng chú ý.



	Dịch Tiểu Thất trong lòng hơi kinh hãi, chuyển động con ngươi bắt giữ vừa nãy  bóng đen, sau đó ánh mắt của hắn sẽ chết chết chắc ở một cái nào đó góc độ rồi.



	Hắn thấy được một cái sinh vật màu đen linh hoạt địa trườn ở trong đám người, này sinh vật màu đen dài đến trước thô sau tế, trước đoạn sinh cái tràn đầy răng nhọn  quái ngư đầu, cao chót vót khủng bố, thân thể thì lại như là rắn nước, che kín ngăm đen lóe sáng  Hắc Lân.



	Quan sát từ đằng xa này con cá não quái xà, Dịch Tiểu Thất nội tâm vô cùng kinh ngạc.



	Đây là vật gì? Nó là một loại mới vật chủng sao? Nó xuất hiện ở đây đại biểu cái gì?



	Liên quan với chết rồi, đông, Tây Phương đều có cực kỳ tỉ mỉ  miêu tả, Đông Phương có Âm Tào Địa Phủ, Tây Phương có Minh giới Luyện Ngục, không hẹn mà cùng, bên trong đều đầy rẫy các loại quỷ quái.



	Nếu như trước lúc này, có người ôn hoà Tiểu Thất đàm luận những này chuyện thần thoại xưa, hắn nhất định sẽ khịt mũi con thường, nhưng là bây giờ chính mình chánh: đang tự mình kinh nghiệm  tử vong, sự thực đặt tại trước mắt, không khỏi không tin.



	Khi hắn nội tâm đã tiếp nhận rồi sự thực này, bởi vậy khi hắn nhìn thấy con kia cá não quái xà lúc, nó không tự chủ được nghĩ đến tương tự với ‘ Địa Ngục Khuyển ’ loại hình  thần thoại quái vật, có thể con cá này não xà cũng là chúng nó trung gian  một loại.



	Nếu như mọi người chết rồi, lấy Vong Linh  trạng thái tồn tại, như vậy này chi từ Vong Linh tạo thành dòng người giống như là nếu nói bầy cừu, mà cá não xà chính là quản lý bầy cừu  Mục Dương Khuyển.



	Dịch Tiểu Thất chính là tự mình nghĩ đến điểm ấy mà hơi cảm giác đắc ý, một giây sau trên mặt hắn vẻ mặt liền cứng lại rồi.



	Giờ khắc này cá não xà chánh: đang trôi nổi ở trong đó một người trẻ tuổi  đỉnh đầu, há mồm ra, phát sinh một loại"Hồ hồ" âm thanh quái dị, người trẻ tuổi khuôn mặt nhất thời vặn vẹo, sóng gợn hóa thành một từng sợi mắt trần có thể thấy  xám trắng yên vụ, không ngừng bị : được hút vào cá não xà  trong miệng.



	Mà nam tử trẻ tuổi kia nguyên bản rõ ràng  thân thể rất nhanh sẽ bắt đầu mơ hồ. Khoảng chừng mười mấy phút sau khi, người trẻ tuổi toàn bộ biến mất không thấy.



	Dài mấy thước  cá não xà lại ‘ nuốt chửng ’ người thanh niên kia!



	Ngay ở Dịch Tiểu Thất kinh hãi không tên lúc, cá não xà vẫy một cái đuôi, bỗng dưng bơi tới bên trái một vị tuổi trẻ  bạch nhân nữ tính đỉnh đầu, cũng bắt đầu lặp lại trước  hút động tác, rất nhanh vị mỹ nữ kia bạch nhân cũng cả người biến mất rồi.



	Nhìn thấy nơi này, Dịch Tiểu Thất mới tỉnh ngộ lại đây, trước  suy đoán hoàn toàn sai lầm, con này cá não xà không phải cái gì ‘ Mục Dương Khuyển ’ mà là nuốt chửng linh hồn  ác ma!



	Vào giờ phút này, Dịch Tiểu Thất không còn kịp suy tư nữa cái này hình rắn sinh vật làm như vậy đến tột cùng là xuất phát từ mục đích gì, nhưng khẳng định là, đây tuyệt đối không bình thường.



	Theo bản năng, hắn muốn xa xa né tránh, bi ai là, hắn nhưng là không thể di động một hồi, chỉ có trơ mắt nhìn con kia cá não xà hút   một lại một cái ‘ đồng bạn ’, hơn nữa càng dựa vào càng gần.



	Hắn phát hiện, con quái vật này chuyên môn lựa người trẻ tuổi nuốt chửng, theo nuốt chửng số lượng tăng cường, nó này thân đen thui  vảy giáp nổi lên từng đạo từng đạo sợi bạc, hơn nữa bơi lội  tốc độ càng ngày càng cấp tốc rồi.



	Này chậm rãi trôi đi sóng người tuy rằng con số đông đảo, nhưng người trẻ tuổi dù sao chiếm cứ số ít, cá não xà dù cho mỗi hút một cần tiêu tốn mười mấy phút, thế nhưng chọn lựa kiếm bên dưới, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đến phiên trên đầu hắn.



	Dịch Tiểu Thất không cách nào có thể tưởng tượng, chỉ có liều mạng mà giãy dụa, cầm cố hắn sức mạnh thần bí rất mạnh mẽ, vừa bắt đầu hắn giãy dụa chỉ là phí công. Nhưng mà liền Dịch Tiểu Thất cũng không biết, theo hắn không ngừng giãy dụa, ý niệm của hắn lại càng tập trung vào thân thể, nguyên bản vẫn không nhúc nhích  lao tù từ từ có một tia buông lỏng.



	Một lát sau khi, hắn đột nhiên phát hiện tay chân của chính mình có thể nhẹ nhàng hoạt động, nội tâm ngớ ngẩn, lập tức một trận mừng như điên xông lên đầu.



	Hắn có điều lĩnh ngộ, chỉ cần mình hết sức chăm chú ở tứ chi, sẽ sản sinh một nguồn sức mạnh, có thể làm cho mình chống cự cầm cố.



	Lúc mới bắt đầu hắn rất không quen thuộc, thoáng di động tay chân đều rất mệt khó, nhưng là qua một trận, hắn là có thể lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ sau này di động rồi.



	Bốn phía  cầm cố lực lượng để hắn dường như đưa thân vào keo đông bên trong đại dương, tất cả động tác đều vô cùng chậm rãi, có điều có thể làm được điểm ấy vẫn như cũ để hắn hân hoan nhảy nhót rồi.



	Chờ hắn bắt đầu con rùa tốc di động lúc mới phát hiện, lân cận  những này linh hồn cùng chỗ hắn cảnh tựa hồ có hơi không giống, bọn họ tất cả đều an tường địa không ngờ như thế con mắt, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được nguy hiểm áp sát.



	Hắn hiện tại không kịp ngẫm nghĩ nữa nguyên do, dù sao con kia cá não xà vẫn hướng hắn phương hướng này áp sát, nếu như không nghĩ biện pháp rời đi khu vực này, chờ đối phương hút đi thiếu niên tóc đen kia, cái kế tiếp liền muốn đến phiên hắn.



	Coi như hắn hiện tại đã không phải là người sống, nhưng vẫn là hi vọng mình có thể chánh: đang bình thường thường, bình an đi đầu thai, hắn cũng không muốn lưu lạc tới liền quỷ đều không làm được.



	Hắn tốc độ di động một chút ở tăng cao, tựa hồ cầm cố lực lượng đối với hắn  tác dụng ở nhỏ đi.



	Mắt thấy cự ly này nuốt chửng linh hồn  quái xà càng ngày càng xa, nhưng mà không chờ hắn yên lòng, đột nhiên, xa xa con kia vừa hút xong xuôi  cá não xà như là nhận ra được cái gì, bỗng nhiên giơ lên viên này không có con ngươi  quái : trách thủ hướng hắn phương hướng này nhìn chăm chú đến, tràn đầy răng nhọn  miệng rộng một bên đôi kia mềm tua vòi cấp tốc rung động.



	Gay go! Nó phát hiện ta!



	Dịch Tiểu Thất trong lòng vừa sinh ra cái ý niệm này, con kia cá não xà cũng đã hướng hắn phương hướng này bắn nhanh mà tới, nó lại hoàn toàn không để mắt đến chen lẫn ở trong đám người cái khác tuổi trẻ hồn thể, mục tiêu nhắm thẳng vào Dịch Tiểu Thất.



	Còn tưởng rằng thoát ly hiểm cảnh  Dịch Tiểu Thất thời khắc này phảng phất toàn thân tóc gáy đứng vững lên, hắn không biết nơi nào gây nên quái vật này  chú ý, hiện tại duy nhất có thể làm  chính là liều mạng vùng vẫy tay chân, vặn vẹo thân thể, hướng về phía sau thoát đi.



	Đáng tiếc hắn điểm ấy tốc độ hoàn toàn cùng cá não xà không được tỉ lệ thuận, mấy hơi thở trong lúc đó, quái xà đã tới gần hắn trước mặt, không thể chờ đợi được nữa Trương Khai tràn đầy gai nhọn miệng, "Hồ hồ" tiếng mãnh liệt.



	Thân ở trong đó Dịch Tiểu Thất mới phát hiện, âm thanh này cũng không phải tưởng tượng như vậy trầm thấp, mà là dị thường tiếng gào chát chúa, phảng phất trong nháy mắt có thể đem màng tai đánh nứt.



	Tại đây sắc bén tiếng hú dưới, thân thể của hắn càng sản sinh từng cơn sóng gợn, hắn cảm giác cả người phảng phất liền muốn nổ tung đi, từng trận cảm giác hôn mê kéo tới.



	Lúc này, hắn thật là là hù được hồn bay phách tán, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi bị : được hút  kết cục rồi.



	Đối mặt này tấm tình cảnh, hắn chỉ có liều mạng duy trì tỉnh táo, nói cũng kỳ quái, nhìn như phí công  chống cự ý nghĩ lại sinh ra lớn lao hiệu quả.



	Tinh thần hết sức tập trung lại thoáng giảm bớt vẻ này mãnh liệt gợn sóng. Có bốc hơi lên dấu hiệu, vặn vẹo biến hình  khuôn mặt cũng lần thứ hai ngưng đọng.



	Cá não xà phát hiện không cách nào nuốt chửng đối phương, có chút ngoài ý muốn méo xệch viên này cá não, chẳng những không có từ bỏ, trái lại trở nên càng thêm hưng phấn, mở cái miệng rộng, đầu lâu chớp bắn ra, một cái cắn lấy Dịch Tiểu Thất  trên bả vai, mạnh mẽ đưa hắn thân thể kéo xuống một khối đến.



	Dịch Tiểu Thất kinh ngạc bên trong cảm giác một loại khó có thể chịu đựng  đau đớn truyền đến, cơn đau đớn này không giống khi còn sống ** bị thương tổn  đau đớn, đây là một loại linh hồn  xé rách cảm giác, bất luận thương tới nơi nào đều dạy người không cách nào nhịn được, có thể nói chân chính đau thấu tim gan.



	"A --"



	Linh hồn xé rách muốn so với ** bị thương tổn khó chịu gấp trăm lần, Dịch Tiểu Thất căn bản không chịu nổi, hắn ở toàn thân run rẩy bên trong phát sinh tê tâm liệt phế gầm rú.



	Thời khắc này, sâu trong linh hồn  đau đớn để Dịch Tiểu Thất đánh mất bất kỳ năng lực hoạt động, thành đợi làm thịt cừu con.



	Đầu cá quái xà cắn nuốt Dịch Tiểu Thất khối này hồn thể sau, nó tựa hồ rất hưởng thụ, không để ý tới đối phương kêu thảm thiết, chỉ là dùng cái đuôi của nó triền trụ liễu cổ của đối phương, để ngừa Dịch Tiểu Thất ở nó tiêu hóa hồn thể mảnh vỡ  thời điểm chạy trốn.



	Ban đầu, đầu cá quái xà cơ hồ cắn nuốt mười mấy người trẻ tuổi trên người Ngân vân mới có thêm một, hai điều : con, mà lần này chỉ là cắn xé   Dịch Tiểu Thất một ít khẩu, trên người  Ngân vân càng mơ hồ thêm ra vài điều : con.



	Dịch Tiểu Thất đương nhiên sẽ không bởi vậy cảm thấy tự hào, đau nhức để hắn kêu thảm, thậm chí so với quái xà phát ra âm thanh càng sắc bén.



	Một lát, Dịch Tiểu Thất mới từ sự đau khổ này bên trong khôi phục, thần trí chậm rãi tỉnh táo.



	"Lão tử chết cũng muốn cắn trở về!" Dịch Tiểu Thất quyết tâm mạnh mẽ, liều mạng, hai tay nắm lên vây quanh ở trên cổ  cái kia tế đuôi dùng hết sức lực toàn thân cắn.



	Không nghĩ tới quái xà  thân thể so với hắn tưởng tượng  muốn cứng cỏi, hắn này một cắn liền da cũng không cắn thủng, đối với quái xà tới nói căn bản không quan hệ đau khổ,



	Lúc này, này cá não xà cũng đã tiêu hóa xong hồn thể, lần thứ hai Trương Khai tham lam miệng rộng.



	Quái vật viên này dữ tợn đầu cá gần trong gang tấc, che kín hình bát giác cốt hãm hại  đầu dường như hắc thiết rèn đúc, miệng rộng bên trong hai hàng tỉ mỉ  trắng như tuyết thép xỉ rõ ràng trước mắt.



	"Thảo ngươi lão Mục!" Dịch Tiểu Thất vừa giận vừa sợ, hắn không dám tưởng tượng chính mình lại muốn kinh nghiệm một lần loại kia xé rách  đau đớn, hoảng sợ để hắn trở nên điên cuồng, theo bản năng cắn quái xà đuôi không buông.



	Hắn tuy rằng không thể cắn phá quái xà  thân thể, thế nhưng một luồng vô cùng to lớn  khí tức nhưng tràn vào hắn trong cổ họng, cũng cùng hắn thân thể dung hợp.



	Cá não xà cảm nhận được hồn thể bị hao tổn cũng vô cùng bất ngờ, chính mình  con mồi lại còn có thể phản kháng, điều này làm cho nó rất tức giận, có điều điểm ấy tổn thất nó đối với hắn cường hãn  bản thể mà nói không tạo thành được uy hiếp, bởi vậy không thêm để ý tới, tiếp tục hướng đối phương cắn xé quá khứ.



	Song phương căn bản không ở cùng cái cấp độ mặt trên, lần thứ hai chịu đựng linh hồn xé rách Dịch Tiểu Thất tuyệt đối muốn đánh mất lực phản kích.



	Những thứ này đều là chớp mắt chuyện đã xảy ra.



	Ngay ở quái xà lần thứ hai cắn tới Dịch Tiểu Thất  trong nháy mắt, phía sau một cái bạch quang đột nhiên bắn đến, hô địa một tiếng, cùng cá não xà quấn quýt lấy nhau.



	Tới dĩ nhiên lại là một con cá não xà, chỉ có điều này quái xà toàn thân vảy đã toàn bộ hiện ra trắng bạc, cái đầu cũng so với cuốn lấy Dịch Tiểu Thất  cái kia lớn hơn một vòng.



	Hai cái cá não xà va chạm đồng thời, lập tức lẫn nhau cắn xé, hai tấm miệng rộng cắn lấy đồng thời, răng nhọn đan xen, trong cổ họng lăn xám trắng  yên vụ, chúng nó càng lẫn nhau hút lên lẫn nhau  hồn tức.



	Rõ ràng, Ngân lân nắm giữ so với Hắc Lân sức mạnh mạnh hơn, giao chiến thời khắc, Hắc Lân cá não xà liền ở hạ phong, này thân pha thêm Ngân vân  màu đen thân thể bắt đầu kịch liệt bắt đầu dập dờn.



	Hắc Lân cá não xà tựa hồ đối với này trắng bạc cá não xà vô cùng sợ hãi, nếu như ở bình thường, nó cảm ứng được đối phương đã sớm tránh ra thật xa  , nhưng là trước nó toàn bộ tinh thần đều đưa lên ở Dịch Tiểu Thất trên người, lại không có chú ý tới Sát Thần áp sát, bây giờ muốn chạy trốn đã muộn, chỉ có liều chết.

      

          +++++++++++++++++++++++++ +++++++++++++++++++++++++



         Cầu vote 9-10 dưới mỗi chương truyện!!! Có sai sót gì thì mọi người comment góp ý nhé!!!!



         Mọi người ủng hộ kim nguyên đậu thì mình sẽ cố gắng đáp lại bằng việc bạo nhiều chương hơn nhé!!! Cảm ơn đã ủng hộ !!!!



           +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++.

==================================================

=== Đệ 002 chương ngô chỉ cái thớt gỗ ngươi vi cá (#2) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Dịch tiểu thất cũng bị đột nhiên xuất hiện đích ngân bạch cá lô xà hoảng sợ, này chỉ cá lô xà rõ ràng càng thêm lợi hại, bất quá hắn hiểu được dù sao đã biết lần chạy trời không khỏi nắng, rõ ràng đánh mất chạy trốn đích ý niệm trong đầu, chỉ là một kính hấp thụ kia tràn đầy miệng đầy biên đích nồng đậm hơi thở.

	Dịch tiểu thất cũng không biết hắn này vô ý thức đích hành động vừa lúc cân bằng  hai cái cá lô xà đích lực lượng.



	Này hai cái cá lô xà tuy rằng lực lượng trình tự bất đồng, nhưng đều cụ bị đọng lại hồn thể đích pháp khu, lẫn nhau đều cắn xé bất động đối phương pháp khu, bởi vậy chỉ có thông qua hấp thụ đối phương hồn tức đến thôn tính đối phương.



	Hồn tức hấp lực mạnh yếu quyết định lẫn nhau thắng bại.



	Nếu ở bình thường, ngân bạch cá lô xà nhất định sẽ ở lần này đánh giá trung chiếm cứ thượng phong, nó hội từng bước tằm ăn lên rụng hắc lân quái xà, cuối cùng lệnh này pháp thân hỏng mất.



	Nhưng mà hiện tại hơn dịch tiểu thất này chuyện xấu, tình huống liền trở nên không rõ lãng đứng lên.



	Dịch tiểu thất cũng không biết hồn thể tính chất đặc biệt, giống như là song phương các trì hút trông nom  một mặt, khi hắn hút hắc lân cá lô xà hồn tức đích đồng thời cũng biến thành cấp trận này hồn tức tranh đoạt tăng thêm lợi thế.



	Ngân bạch cá lô xà cùng hắc lân cá lô xà lập tức trở nên thế lực ngang nhau đứng lên.



	Hắc lân cá lô xà trở nên sinh mãnh vô cùng, điều này làm cho ngân bạch cá lô xà rất là khó hiểu, bất quá bằng nó đích trí tuệ làm sao hiểu biết rất nhiều, nó chỉ biết là hắc lân là so với nó đê giai đích tồn tại, điều này làm cho nó không cam lòng buông tha cho.



	Đuổi dần, dũng hướng dịch tiểu thất đích hồn tức càng ngày càng nhiều, mênh mông đích lực lượng tràn ngập thân thể các nơi, hắn ý thức giống như càng ngày càng ngưng tụ, thôn tính cũng trở nên càng lúc càng nhanh.



	Cũng không lâu lắm, ngày bình kiếp mã đã hoàn toàn khuynh hướng dịch tiểu thất bên này, ngân bạch cá lô xà nguyên bản đọng lại đích thân hình sinh ra thật lớn sóng gợn, bắt đầu có tan rả đích dấu hiệu, giờ phút này bắt đầu sợ hãi đích nó đã muốn không có biện pháp thoát thân .



	Hắc lân cá lô xà phát hiện điểm ấy, hút đích càng thêm vui, nhưng mà nó cũng không có ý thức được không gián đoạn hút cũng không có làm cho nó đích pháp thân có gì tăng trưởng dấu hiệu.



	Trải qua dài dòng giằng co, ngân bạch cá lô xà rốt cục pháp thể hỏng mất, hóa thành một chùm xám trắng hơi thở, bị hắc lân cá lô xà hút không còn.



	Hắc lân cá lô xà chiến thắng cao nó nhất giai đích tồn tại, có vẻ cực kỳ hưng phấn, đang định quay đầu lại thôn tính rụng trong tay một người con mồi, nhưng mà không đợi nó quay đầu, hồn thể hơi thở rồi đột nhiên hướng tới phần đuôi lớn lượng trôi qua.



	Này đùi hung mãnh vô cùng đích hấp lực xa so với phía trước cùng ngân bạch cá lô xà đánh giá khi phải đáng sợ hơn, không đợi nó hiểu được là chuyện gì xảy ra, kia giống như sắt thép chú liền đích pháp thân liền giống nước sôi bàn sôi trào lên, tiếp theo toàn bộ thân hình băng ly tán loạn.



	Phía trước còn làm cho dịch tiểu thất thống khổ đích hắc lân cá lô xà bị dịch tiểu thất như là lớn nuốt trôi thủy, thoải mái vô cùng đích hút sạch sẽ, đáng thương hắn còn không biết ra cái gì trạng huống, vẫn như cũ vẫn duy trì cái kia nhe răng trợn mắt đích hung ác trạng thái.



	Ách!



	Sao lại thế này? Tôi vừa rồi nuốt lấy kia quỷ đồ vật này nọ?



	Dịch tiểu thất qua sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, mờ mịt chung quanh, bên người trừ bỏ đủ đủ huyền phù đích nhân loại hồn thể, làm sao còn có cá lô xà đích tung tích.



	Như thế nào cảm giác phải sống lại  giống  nhau? Thân thể cũng hoạt động tự nhiên !



	Hắn hoa động thủ chân, co duỗi năm ngón tay. Nguyên bản giam cầm trên người đích cái loại này lực lượng thần bí đã muốn đạm không thể kế.



	Mặt khác, hắn cảm giác ý thức của mình thể trở nên quá mức đích cường đại, giống như thoáng ngưng tụ tâm lực có thể đem loại này vô hình đích ý thức phóng xuất ra đi bình thường.



	Tràn ngập trong cơ thể đích hồn lực làm cho dịch tiểu thất như là đánh kê huyết bình thường, giống như nơi phát ra vu viễn cổ hoang dã đích nào đó ý thức làm cho hắn sinh ra muốn thôn tính hết thảy đích xúc động.



	Hảo cảm giác kỳ quái...



	Dịch tiểu thất không biết phát sinh ở trên người mình đích tình huống ý vị như thế nào, chẳng qua loại cảm giác này gây cho hắn cực kỳ thoải mái đích tư vị.



	Ở không có nắm giữ loại này không biết năng lực phía trước, hắn không dám tùy tiện nếm thử. Bất quá, ở theo bản năng muốn hiểu biết chính mình trạng huống đích tình cảnh hạ, hắn nhưng lại ngoài ý muốn ‘ quan khán ’ đến trong cơ thể đích biến hóa.



	Giống như là phóng tới kính hiển vi hạ phân tích, hắn ‘ thấy ’ trong cơ thể hỗn độn một mảnh, tựa hồ cái gì cũng không có, nhưng ở hắn cường đại đích ý thức thể chăm chú nhìn hạ, trong cơ thể che kín  sương mù bàn đích hơi thở, này đó cổ quái hơi thở các theo nhất phương, có chút nghiễm nhiên cô đọng thành giống như thân thể khí quan đích vật thể, chính là chúng nó vẫn là quá yếu ớt, thoạt nhìn hình dáng mơ hồ, một số gần như trong suốt.



	Đây là chính mình trước mắt thân thể đích trạng thái sao? Không có ngũ tạng lục phủ, không có huyết nhục gân cốt, chỉ có này không rõ khí vụ...



	Thoáng thất thần, lập tức liền theo loại này huyền diệu đích nội thị trung lui đi ra.



	Đối với phát sinh ở trên người đích hết thảy, dịch tiểu thất có loại hoảng hốt cảm, nguyên vốn tưởng rằng tử vong chính là hết thảy đích mất đi, hiện tại thoạt nhìn hắn hay là hắn, chính là thay đổi một loại tồn tại phương thức.



	Hắn liệt  nhếch miệng, quỷ dị địa cười cười, tay chân ngăn, đột nhiên hướng phía trên bơi đi, hắn hôm nay không chỗ nào sợ hãi.



	Hắn linh hoạt giống như là một đuôi cá, một lát liền thăng lên hơn mười thước cao, cúi đầu nhìn lại.



	Phóng nhãn chứng kiến,thấy, cứ việc có chuẩn bị tâm lý đích dịch tiểu thất vẫn như cũ bị trước mắt một màn cấp rung động  một chút.



	Dưới nầy nhân loại vong linh tạo thành đích sông ngòi cư nhiên có vài trăm thước chi khoan, cao thấp còn phân  rất nhiều tầng, cơ hồ chính là nhân loại sở hữu chủng tộc, muôn hình muôn vẻ đích nhân chủng vẫn duy trì đồng dạng tư thế, theo đại đội thong thả trôi đi.



	Về phần đám đông tiền phương lại vọng không đến đầu, cùng mắt trong lúc đó, khúc chiết uốn lượn, cũng không biết bọn họ chung quy hội đến làm sao.



	Vô luận không trung vẫn là dưới nền đất, chính là một mảnh huyền hoàng, như là đặt mình trong vô biên vô hạn đích hoang mạc, này chi từ nhân loại vong linh tạo thành đích ‘ con sông ’ cô độc xuyên qua trung gian, liền giống như đêm trăng chuyến về trì vu đất bồi trung đích nhất ban đoàn tàu.



	Chẳng lẽ nầy chính là cái gọi là đích Hoàng Tuyền lộ?



	Khi hắn hết sức chăm chú khi, hắn ẩn ẩn cảm nhận được nầy vong linh con sông đích hồn lực dao động.



	Trong lòng hắn vừa động, nhắm mắt lại con ngươi dùng siêu cường đích ý niệm cảm thụ ngoại giới, vì thế nguyên bản trong mắt đích đám đông biến thành nhiều điểm ánh sáng, này đó hào quang có cường có yếu, nhược tiểu chính là tựa như huỳnh hỏa, cường đích tắc giống như nhất trản ngọn đèn.



	Nhiều điểm ánh sáng cùng hiện ra u màu lam, ở huyền màu vàng bối cảnh hạ phá lệ dẫn nhân chú mục.



	Đây là linh hồn đích diện mạo như trước sao?



	Dịch tiểu thất chính cảm thụ này phiến giống như biển ngân hà đích hồn rong biển tới rung động.



	Đột nhiên, phía dưới có vài cái chói mắt đích lam quang theo hồn triều trung nhảy dựng lên, ở hồn hải thế giới có vẻ đặc biệt chói mắt.



	Những thứ này là... Ân! Là quái xà!



	Dịch tiểu thất đột nhiên trợn mắt nhìn lại, quả nhiên này lam quang chỗ,nơi, đúng là cái loại này cá lô xà, có màu đen cùng màu xám, nhưng không có màu ngân bạch.



	Dịch tiểu thất lại nhìn thấy này đó cá lô xà tâm Trung Tảo không có kia phân sợ hãi, thôn tính đối phương hồn thể sau, đồng thời cũng gây cho hắn một ít vụn vặt đích tin tức.



	Này đó cá lô xà là vực ngoại ma đầu tản đích con cháu, chúng nó là du đãng ở vô tận âm u đích lược thực giả, giống như ngoại giới đích dã thú, ở bản năng đích sử dụng hạ, thôn tính so với chúng nó nhược tiểu chính là hồn thể, thẳng đến cuối cùng hóa thành ma đầu, mới có thể phá vỡ huyền minh, phản hồi vực ngoại đích sống ở địa.



	Hiểu biết đến này đó, không chỉ có không để cho dịch tiểu thất sợ hãi, ngược lại làm cho hắn có loại nóng lòng muốn thử đích xúc động, nếu này đó tiểu ma đầu có thể dựa vào lược thực lớn dần, như vậy hắn hiện tại hẳn là cũng có thể làm được, có lẽ đến lúc đó hắn cũng có thể bằng vào  tự thân năng lực phản hồi dương thế.



	Nghĩ đến phía trước sở chịu đích thống khổ, khóe miệng hắn hơi hơi hướng về phía trước nhếch lên.



	Bây giờ là không phải nên đến phiên tôi !



	Như là cảm nhận được dịch tiểu thất đích cường đại, này cá lô xà chính là thoáng ở giữa không trung chần chờ, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng lập tức giải tán.



	"Cấp lão tử gục xuống!"



	Dịch tiểu thất nhắm ngay trong đó hai cá lô xà phát ra hét lớn một tiếng, hắn xưng loại này kỹ năng tên là ‘ chấn hồn ’, là từ cá lô xà đích trí nhớ tin tức trung học tới.



	Loại này thanh âm là đem hồn tức ở miệng áp súc thành khí lãng, nháy mắt phóng xuất ra đến.



	Mặc dù đang,ở này cổ quái không gian, gì thanh âm như là bị áp lực , tái bén nhọn đích thanh âm cũng trở nên phi thường nặng nề quái dị. Nhưng là, có thể ở trong này phát ra đích thanh âm thân mình liền đại biểu thực lực cường đại, gì rất nhỏ đích tiếng vang đều muốn hội hóa thành không phải là nhỏ đích năng lượng.



	Khoảnh khắc, này đùi hồn tức khí lãng đánh sâu vào tại kia hai cái cá lô thân rắn thượng, chúng nó đích thân hình rồi đột nhiên cứng đờ, sau đó nguyên bản thực chất đích xà khu bắt đầu kịch liệt dao động, không ngừng bốc hơi lên ra xám trắng sương mù.



	Dịch tiểu thất nữu trên người tiền, thân thủ hướng tới hai cá lô xà hư trảo, đem chúng nó dễ dàng địa nhiếp vào trong tay, giống như lẫn nhau hoàn toàn không phải cùng trình tự đích như vậy, hắn cúi đầu, xuyết nhiều chuyện hút, kia xám trắng khí vụ liền cuồn cuộn không dứt bị hắn hút vào trong bụng.



	Nửa nén hương sau, dịch tiểu thất trong tay hai quái xà đã muốn biến mất không thấy.



	Hấp thụ  hai cái cá lô xà sau, hắn phát hiện mình trong cơ thể đích hồn tức khí quan tựa hồ lại đọng lại  một ít.



	Hắn tạp  chậc lưỡi, cảm giác được ý do chưa hết, chỉ tiếc cái khác phương hướng đích quái xà sớm chạy trốn tới không thấy bóng dáng.



	Đối này hắn cũng không thèm để ý, nếu hắn hiện tại so với này đó tiểu ma đầu cường, như vậy nhân vật cũng đã nghịch chuyển, kế tiếp nên hắn làm đoạt lấy giả đến săn bắt đối phương .



	Dịch tiểu thất bắt đầu rồi hắn dài dòng đi săn vận động.



	Tại đây con vô tận đầu đích Hoàng Tuyền trên đường, cất dấu phần đông đích cá lô xà, chỉ cần có cũng đủ kiên nhẫn, săn thực chúng nó cũng không tính khó khăn.



	Này đó cá lô xà cũng không có cùng trình tự, y theo bụi, hắc, ngân, ba loại ánh sáng màu phân chia, như là màu xám thân hình đích cá lô xà hồn thể yếu nhất, cực mạnh chính là màu bạc, từng cái trình tự thực lực kém phi thường cách xa.



	Này trung gian, màu xám số lượng nhiều nhất, màu đen tương đương có điều,so sánh rất thưa thớt , về phần màu ngân bạch cơ hồ là lông phượng và sừng lân. Dịch tiểu thất trước mắt đích thực lực trừ bỏ màu ngân bạch làm cho hắn hơi thêm kiêng kị, còn lại hai loại cơ hồ là dễ như trở bàn tay, mà thực lực của hắn cũng theo thôn tính số lượng, ngày càng tăng trưởng, đến cuối cùng cho dù đồng thời gặp được sổ chỉ ngân bạch cá lô xà cũng không hề sợ hãi .



	Trong lúc, hắn cũng tằng tính toán tra xét ngoại giới, chính là vô luận là hướng lên trên hoặc là đi xuống, đều có một đạo vô hình đích cái chắn đem chi cách ly. Về phần sau này, giống như là đi ngược dòng mà đi, trong phạm vi nhỏ xê dịch thật không sao cả, thật muốn cường lực đi ngược chiều, hồn thể đích tiêu hao quá mức thật lớn, bổ sung bất quá đến sẽ gặp bị đánh quay về nguyên hình.



	Cứ như vậy, hắn giống đặt mình trong một cái tĩnh lặng đích thời gian dài Hà Nội, chỉ có không ngừng về phía trước, không còn cách nào.



	Hắn có khi hội suy tư Hoàng Tuyền cuối đường đến tột cùng thông hướng phương nào, là chuyển thế đầu thai? Vẫn là đến địa phủ?



	Ngày ngay tại chờ mong không yên trung vượt qua.



	Năm tháng trôi qua, dịch tiểu thất cũng không biết ở trong này qua bao nhiêu năm nguyệt, cũng không rõ ràng lắm mấy ngày nay thôn tính  nhiều ít con cá lô xà, chỉ biết mình hồn thể càng ngày càng đọng lại, hiện giờ xuyên thấu qua nội thị, trong cơ thể đích khí quan không hề giống như trước như vậy loáng thoáng, như khói nếu như vụ , nó đích hình dáng trở nên rõ ràng có thể thấy được.



	Tiếp tục như vậy biến hóa đi xuống, dịch tiểu thất tin tưởng trong cơ thể đích ngũ tạng lục phủ, thậm chí ** đều muốn hội đạt được sống lại, nếu như là như vậy, có thể hắn sẽ lần thứ hai biến thành một cái rõ ràng đích người.



	Nhưng mà, tân đích vấn đề cũng xuất hiện .



	Theo hắn càng ngày càng mạnh, nơi này đích cá lô xà hồn thể đối hắn đích tác dụng càng ngày càng nhỏ, đừng nói này màu xám, màu đen đích cá lô xà , hiện tại hắn chính là thôn tính ngân bạch cá lô xà cũng hiệu quả quá nhỏ.



	Hơn nữa ngân bạch cá lô xà số lượng cực kỳ rất thưa thớt, thường thường vài ngày cũng bính không hơn một con, làm cho hắn buồn rầu không thôi.



	Trải qua trường kỳ quan sát, hắn biết này đó tiểu ma đầu theo màu xám biến thành ngân bạch không biết phải thôn tính bao nhiêu người loại hồn thể, nếu chiết thành thời gian tính toán, màu xám đến ngân bạch chỉ sợ cần trải qua hơn trăm ... nhiều năm, đây là tính thượng tiểu ma đầu lẫn nhau thôn tính đích kết quả.



	Từ dịch tiểu thất tung hoành Hoàng Tuyền, mấy năm nay nguyệt hắn thôn tính đích ngân bạch cá lô xà không dưới hơn trăm chỉ , ngân bạch dưới đích lại vô số kể, thế cho nên nên giống thiếu chút nữa tuyệt tích.



	Đến nay mới thôi, dịch tiểu thất còn chưa thấy qua so với ngân bạch cá lô xà càng mạnh đại đích tồn tại. Hắn phỏng đoán, ngân bạch đã ngoài đích quái xà hoặc là đã muốn hóa thành ma đầu phá không mà đi, hoặc là ngay tại Hoàng Tuyền lộ cuối, dù sao đây là một con không đường về, cho dù này đó tiểu ma đầu cũng không có thể vi phạm định luật.



	Căn cứ kinh nghiệm, dịch tiểu thất biết càng là ngay trước, gặp được cao giai cá lô xà đích tỷ lệ lại càng lớn, nói vậy này đó cá lô xà cùng hắn, cũng là không ngừng ven đường thôn tính. Nghĩ như vậy đến, hắn nghĩ muốn phải tìm được càng nhiều đích ngân bạch cá lô xà, chỉ có nhanh hơn cước bộ, đuổi ở phía trước mới vừa rồi đi.



	Hắn hiện tại đích hồn thể đã hoàn toàn thoát khỏi Hoàng Tuyền lộ đích giam cầm lực, độn tốc kỳ mau, nếu bất kể góc hồn lực đích tiêu hao, không nghỉ tạm không ngừng lưu, y theo dương thế đích tính toán, ngày đi mấy ngàn dặm không hề vấn đề.



	Đương nhiên, làm như vậy trong lời nói, lãng phí hồn lực bất luận, đối còn không phải đầy đủ pháp thể đích hắn mà nói là có tổn hại vô ích đích.



	Bởi vậy, hắn chỉ có thể đình ngừng kinh doanh hiết địa chạy đi, dù vậy, không bao lâu cũng làm cho hắn chạy mấy vạn lý xa.



	Hoàng Tuyền lộ mạn vô tận đầu, ven đường hồn thể mặc dù đang,ở cá lô xà không ngừng thôn tính hạ, có vẻ hơi hiển thưa thớt, nhưng số lượng thượng vẫn là tương đương khả quan. Toàn bộ thế giới mỗi ngày tử vong đích nhân số cao tới hơn mười vạn, đem này đó tử vong đích linh hồn tập trung thành đội ngũ, trưởng thành mệt nguyệt, quả nhiên là có thể đồ sộ.



	Dịch tiểu thất cũng không biết mình đem bao nhiêu năm nội tử vong đích linh hồn xa xa phao ở sau người, hắn cũng không muốn hấp thụ nhân loại vong linh đích hồn thể, trừ bỏ chướng ngại tâm lý bên ngoài, chính yếu chính là, bọn họ đích hồn thể quá nhỏ bé, một đám thôn tính cũng không biết phải hao phí bao lâu thời gian, mục đích của hắn là này cao lòng trắng trứng, dinh dưỡng phong phú đích ngân bạch cá lô xà.



	Hắn đích phỏng đoán không có sai, càng đi tiền, ngân bạch cá lô xà xuất hiện đích xác suất lại càng cao, làm cho hắn thu hoạch pha phong.



	Đáng tiếc chính là, hắn phát hiện hiện tại hồn thể đọng lại đích tốc độ cơ hồ đình trệ xuống dưới, giống như là tới  mỗ cái đỉnh, muốn đột phá lại khó hơn lên trời.



	Một ngày nào đó, hắn vừa mới thôn tính rụng một con ngân bạch cá lô xà, hồn niệm đột nhiên cảm nhận được một cỗ kỳ dị đích dao động.



	Hồn niệm là hắn thuận miệng mệnh danh đích một loại năng lực, lúc trước trai cò tranh chấp làm cho hắn may mắn thôn tính  ngân bạch cá lô xà, hồn thể đích ý niệm có thể phóng xạ đi ra ngoài, giống như là một loại nhìn không thấy đích chấn động ba, phàm là tại đây loại chấn động ba bao phủ hạ, gì hồn thể đều không chỗ nào che giấu.



	Cá lô xà trời sinh cụ bị loại năng lực này, chúng nó tuy rằng không có mắt, nhưng có thể thông qua kia đối râu cảm nhận được hồn thể, cũng phán đoán mạnh yếu.



	Mặc dù nhỏ yếu nhất đích cá lô xà đối hồn thể cảm ứng đều là siêu cường đích, dịch tiểu thất tằng bởi vậy chịu đủ đả kích. Ở hắn hồn thể trở nên quá mức đích cường đại khi, cơ hồ sở hữu cá lô xà đối hắn đều là văn phong mà chạy, làm hại hắn đoạn thời gian kia khỏa lạp vô thu. Thẳng đến hắn học được thu liễm hồn thể hơi thở dao động, tình huống mới có  chuyển biến tốt đẹp.



	Hiện giờ, hắn đích hồn niệm đã muốn có thể phóng đến phạm vi vài trăm thước xa, khi hắn cảm ứng được kia đùi kỳ quái đích dao động, không khỏi giật mình.



	Trường kỳ đích thôn tính làm cho hắn có thể dễ dàng nhận ra này đó dao động tương ứng đích chủ nhân, nhưng là lần này hắn có chút mê hoặc .



	Dựa theo này đùi dao động đến xem, đối phương hồn thể hẳn là không tính là cường đại, nhưng đồng thời nên hồn thể lại tản ra một cỗ rất mạnh đích thân thể ý thức, nói cách khác hắn đích hồn thể bởi vì này đùi ý thức trở nên phi thường tinh luyện, cho dù ngân bạch cá lô xà cùng chi có điều,so sánh cũng thua chị kém em.



	Làm thôn tính giả dịch tiểu thất đương nhiên biết hồn thể càng tinh luyện liền ý nghĩa càng là cực phẩm, mặc dù hồn thể nhỏ yếu chút, thôn tính sau cũng là đại bổ vật.



	Hắn nhất thời hưng phấn đứng lên, không biết đây là na chỉ biến dị đích cá lô xà, thật sự là đưa lên cánh cửa đích bữa tiệc lớn a! ! ~!.

==================================================

=== Đệ 003 chương : Nơi đây hoàng kim phi phú quý (#3) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Dịch tiểu thất khặc khặc cười quái dị, này bên miệng đích thịt béo na dung nó trốn, đang muốn lược thân đánh tới, đột nhiên ánh mắt của hắn thẳng , ngơ ngác nhìn dâng lên đích con mồi không biết làm sao.



	Theo vong linh chi giữa sông dâng lên đích con mồi thế nhưng cùng hắn là cả nhân loại hồn thể, xem bộ dáng là cái trung niên nhân, mặc cũ nát đích áo bông, khuôn mặt thập phần tiều tụy.



	Đây là dịch tiểu thất thấy đích người thứ nhất cùng hắn có được tự chủ năng lực đích nhân loại hồn thể, trợn mắt há hốc mồm hết sức, ngực kia khỏa sắp thành hình đích trái tim cư nhiên bang bang loạn nhảy dựng lên.



	Trường kỳ ở Hoàng Tuyền lộ lược thực, tuy rằng bên người nơi nơi đều là nhân loại đồng bào, nhưng không có một linh hồn giống hắn như vậy có được mình ý thức, hắn cơ hồ mau quên đi thân vì nhân loại chuyện này thực .



	Này hội là một ngoài ý muốn sao?



	Hắn nên đi lên chào hỏi, nói tiếng ha lâu... Vẫn là không nói được một lời, đi lên nuốt rụng đối phương?



	Đủ loại ngạc nhiên cổ quái đích ý niệm trong đầu nháy mắt xông ra, dịch tiểu thất mình cũng cảm thấy được có chút buồn cười.



	Hắn không vội vu nhất thời, dù sao cùng đối với mình mà nói, này tân sinh đích tên thật sự nhược tiểu chính là thực.



	Ngay tại hắn xa xa quan vọng  đối phương nhất cử nhất động khi, đột nhiên hồn niệm cảm nhận được một cái khổng lồ vô cùng đích dao động hướng tới hắn này phương hướng thổi quét tới.



	A!



	Dịch tiểu thất thần sắc nghiêm nghị, này đùi hồn lực chi hùng hậu cư nhiên không thua hiện tại đích chính mình, điều này làm cho hắn rất là cảnh giác.



	Theo sau, tiền phương kim quang lóng lánh, một con dài đến mấy thước cả người ánh vàng rực rỡ đích cá lô xà điện xạ tới.



	Dịch tiểu thất nhìn thấy bước nhỏ là thần tình ngoài ý muốn, theo sau một cỗ mừng như điên nảy lên trong lòng. Này rõ ràng là một loại so với ngân bạch cá lô xà rất cao giai đích tồn tại, là hắn vẫn nghĩ muốn phải tìm đích tốt nhất thôn tính đối tượng.



	Hắn rất nhanh đối lập song phương thực lực, rất nhanh cho ra kết luận, người nầy đích hồn thể thậm chí phải so với chính mình cao hơn một đường, nếu chính diện giao phong, lộc tử thùy thủ còn không nhất định.



	Bất quá với phú quý hiểm trung cầu, cao phiêu lưu mới có cao hồi báo. Hắn tự hỏi luận tâm trí hắn nếu so với loại này dựa vào bản năng thôn tính đích lược thực giả mạnh hơn thượng gấp trăm lần, nếu đụng phải bực này cơ duyên, buông tha cho rụng mới là ngu xuẩn hành vi.



	Dịch tiểu thất tính kế  màu vàng cá lô xà, toàn bộ không nghĩ tới đối phương đích mục tiêu không phải mình, mà là cái kia tân sinh đích nhân loại hồn thể, chờ hắn tỉnh ngộ lại, tên kia đã muốn tới gần nhân loại hồn thể phía trên, đối với cuống quít chạy trốn đích tân sinh hồn thể phát ra chấn hồn gào thét.



	Dịch tiểu thất thầm kêu một tiếng "Chết tiệt ", thúc dục hồn lực, hóa thành một đạo cầu vồng lược ra, đồng thời mười ngón nếu như câu, hướng tới kia chỉ màu vàng cá lô xà vào đầu chộp tới.



	Dịch tiểu thất vốn là phục viên quân nhân, chiến đấu ý thức rất mạnh, từ thành thôn tính giả sau, rất nhanh liền thói quen tính đào móc ra các loại chiến đấu kỹ năng. Hắn vừa mới này một trảo nhìn như đơn giản, Trên thực tế là của hắn đòn sát thủ một trong.



	Nhưng thấy hắn mười ngón nội móng tay giống như mọc lên như nấm, sinh trưởng tốt mà ra, nhưng lại mà đạt tới năm thước, bén nhọn dài nhỏ, kim quang lóe ra.



	Này đó móng tay tất cả đều là hắn dùng hồn tức không ngừng ngưng luyện mà thành, bình thường dung vu chỉ nội, chỉ cần tâm niệm vừa động, lập tức bộc lộ tài năng, này cứng rắn trình độ viễn siêu sắt thép, nó có thể dễ dàng xé rách giống ngân bạch cá lô xà khải hóa pháp thân, lợi hại vô cùng.



	Màu vàng cá lô xà không dự đoán được phía dưới cư nhiên ẩn núp  một cái cường đại hồn thể, kinh ngạc vạn phần, chấn hồn chi kỹ lâm vào một chút. Phải biết rằng giống chúng nó này đó lược thực giả đạt tới cao giai, sẽ phân chia địa giới, rất ít vi phạm cùng bác, nhưng mà một khi gặp được, chính là ngươi chết ta sống.



	Nó theo bản năng đã đem đối phương trở thành tiến đến đoạt thực đích cùng giai . Làm Hoàng Tuyền lộ bá vương một trong, hoàng kim cá lô xà tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua đến miệng đích mỹ thực, nhoáng lên một cái cái đuôi, lập tức bao lấy cái kia tân sinh nhân loại hồn thể, đồng thời mở ra tràn đầy răng nanh đích cá miệng, trong miệng hồn tức sôi trào như lửa, chuẩn bị cùng người tới cứng rắn hám.



	Dịch tiểu thất biết nếu muốn cho bực này cao giai quái vật phát ra hồn chấn sợ là ngay cả hắn đều khó có thể tiêu thụ, bay xẹt tới khi sớm tính toán hảo, tay trái năm ngón tay thẳng đảo phủ Hoàng Long hướng đối phương miệng treo cổ, đồng thời tay phải góc độ xảo quyệt địa từ dưới hướng lên trên cấp liêu.



	Hắn liều mạng tự thân hồn thể tổn thương, cũng muốn đánh gảy đối phương đích gào thét kỹ năng, quan trọng là ... Theo sau kia nhất liêu, chỉ cần có thể xé rách đối phương pháp thể, cái loại này không thể chịu đựng được đích đau đớn nhất định hội làm cho đối phương tạm thời đánh mất ý thức, đến lúc đó hắn có thể thôn tính rụng đối phương vài phần hồn tức, này tiêu lẫn nhau, chờ đối thủ tỉnh táo lại, cho dù lâm vào giằng co trạng thái, hắn đích phần thắng cũng hội thật to gia tăng.



	Nhưng mà, ngay tại song phương đánh giáp lá cà đích khoảnh khắc, dịch tiểu thất miết mắt thấy đến bị hoàng kim cá lô đuôi rắn ba cuốn lấy đích nhân loại hồn thể, rồi đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, thân thể một kích linh, quyết đoán địa buông tha cho tiến công, thân thể thay đổi phương vị, hướng tới bên trái lao đi.



	Oanh!



	Nháy mắt, hoàng kim cá lô xà trong miệng rồi đột nhiên phun ra một đạo lam lưng tròng đích ngọn lửa, mãnh liệt mênh mông địa thổi quét đi ra ngoài, màu lam ngọn lửa sở đến chỗ, tảng lớn nhân loại hồn thể nháy mắt hóa thành hư ảo.



	Dịch tiểu thất khó khăn lắm né qua, bất quá bả vai bên cạnh vẫn như cũ đã bị màu lam ngọn lửa chích nướng, trong phút chốc làm cho hắn hồn thể sinh ra xé rách cảm, đau triệt nội tâm, nếu không có phương pháp thể ngưng luyện, chỉ sợ ý thức thể cũng sẽ bởi vậy bị hao tổn.



	Hắn này cả kinh không phải là nhỏ, nguyên tưởng rằng con cá này lô xà nhiều nhất hội phát ra cao cường độ đích chấn hồn, không nghĩ tới chính là như vậy một đạo ngọn lửa, vừa rồi tuy rằng không có tiếp xúc đến, khả bằng hắn đích cảm ứng, rõ ràng cảm giác được này đùi trong hỏa diễm ẩn chứa nào đó khắc chế hồn thể đích năng lượng.



	Kỳ thật vừa rồi hắn sở dĩ tránh né là bởi vì cố kỵ đến người kia loại hồn thể đích tồn tại, dù sao có tiền lệ, hắn cũng không muốn mình ở cùng hoàng kim cá lô xà tranh đấu khi bị người kiểm  tiện nghi.



	Không nghĩ tới này ý niệm trong đầu cư nhiên cứu mình một mạng, coi như là may mắn cực kỳ .



	Nếu trên người hắn hội đổ mồ hôi trong lời nói, hiện tại hắn đã sớm mồ hôi ướt đẫm . Có vừa mới đích lần này kinh hồn, hắn làm sao còn dám không kiêng nể gì xông lên đi cùng đối phương vật lộn, ý niệm trong đầu vừa chuyển, bật người xa xa độn ly, thu liễm hơi thở ẩn tại hạ phương vong linh bên trong.



	Hoàng kim cá lô xà không nghĩ tới đối phương như thế trơn trượt, không đợi chân chính giao thủ, liền xa xa trốn chạy . Nó trong miệng phun  hồn tức, lắc đầu bãi não, chớp lên kia đối râu mọi nơi cảm ứng  hảo một trận, thủy chung không có phát hiện thu liễm hồn tức đích dịch tiểu thất, rốt cục từ bỏ.



	Trên thực tế dịch tiểu thất cũng là đánh giá cao  này chỉ hoàng kim cá lô xà, nó sở phun ra đích hồn diễm cố nhiên lợi hại, nhưng cũng há mồm tùy tiện có thể tới, trừ bỏ hao tổn hồn tác phẩm tâm huyết vi đại giới, mỗi phụt lên một lần sẽ làm cho nó đích hồn thể suy nhược vài phần, hơn nữa muốn tái phun một lần sẽ trải qua tương đương thời gian dài đến một lần nữa ngưng tụ hồn chi hỏa.



	Đây là nó bảo mệnh chi kỹ, nếu không phải hoàng kim cá lô xà cảm nhận được thật lớn uy hiếp, tuyệt không dễ dàng vận dụng.



	Hiện giờ nhìn thấy uy hiếp rời đi, này chỉ hoàng kim cá lô xà liền phải bổ quay về bị hao tổn hồn thể, khẩn cấp địa hấp thụ khởi tên kia sớm bị chấn hôn qua đi đích nhân loại hồn thể.



	Dịch tiểu thất trơ mắt nhìn kia hi hữu đích đồng loại hồn thể bị đối phương đạm thực, hoàn toàn thúc thủ vô sách - bó tay không biện pháp, trong lòng sinh ra vài phần môi hở răng lạnh đích bi thương cảm, dù sao thật vất vả gặp được cái đồng loại, hắn cũng không có thể thân thủ cứu viện, ngoài miệng lẩm bẩm nói: "Bằng hữu, thực xin lỗi , không phải tôi không nghĩ cứu ngươi, lão tử thật sự là lực bất tòng tâm a..."



	Hắn khi còn sống có thể dựa vào nhất thời tâm huyết, ôm đồng quy vu tận đích ý niệm trong đầu, nghĩa vô phản cố bắn chết này ác bá, nhưng dù sao cũng là xuất phát từ đối bạn gái đích cảm tình.



	Trên thực tế, hắn nếu không không phải hạng người lỗ mãng, nội tâm còn có tồn  vài phần phía nam nhân đích giả dối, đối mặt như thế đối thủ cường đại, giờ phút này tuy rằng đồng tình này tân sinh đồng loại, dù sao cùng hắn cũng chưa quen thuộc, làm sao hội ngốc hồ hồ thượng đi chịu chết.



	Hoàng kim cá lô xà tìm gần mấy canh giờ mới hoàn toàn đem tân sinh hồn thể hấp thụ sạch sẽ, nó vừa lòng địa đánh cái ăn no cách, đột nhiên nó thân hình cứng đờ, Ngay sau đó cả người kim quang giận phóng, pháp thân kịch liệt địa đả khởi bệnh sốt rét đến, kia đủ mấy thước lớn lên thân hình run rẩy  bắt đầu bành trướng mở ra, như là tùy thời đều phải nổ mạnh rụng như vậy.



	Che dấu chỗ tối đích dịch tiểu thất nhìn đến này mạc cảnh tượng, đầu tiên là lộ ra vài phần khó hiểu, theo sau giật mình tỉnh ngộ, ánh mắt lập tức trở nên nóng cháy đứng lên.



	Người nầy chẳng lẽ lại một lần nữa tiến giai ? ! ~!.

==================================================

=== Đệ 004 chương thừa dịp ngươi bệnh đến phải mạng ngươi (#4) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Hắn có chút không dám tin, phía trước tằng thấy quá một con hắc lân cá lô xà tiến giai thành ngân bạch cá lô xà đích quá trình, biết loại này hồn thể mãnh thú ở tiến giai hoàn thành sau sẽ trở nên cực kỳ suy yếu, đây là hắn tốt nhất cơ hội.



	Màu vàng cá lô xà thực lực cố nhiên cường đại, nhưng dù sao vẫn là thuộc loại bằng bản năng làm việc đích ấu ma, đổi thành gì một cái trí tuệ sinh vật, cũng không khả hội dễ dàng bằng cảm giác phán đoán hoàn cảnh đích an toàn, dù sao ở trong này vừa mới trải qua một hồi giằng co, chẳng lẽ đối thủ hội khinh địch như vậy rời đi sao.



	Từng đạo hùng hậu vô cùng đích hồn tức tự màu vàng cá lô xà trong cơ thể dâng lên mà ra, ở hắn bốn phía hình thành  phạm vi hơn mười trượng đích khí lãng, xuy xuy tiếng vang trung, phàm là đặt mình trong khí lãng trung tâm đích hồn thể toàn bộ hoá khí, bụi mênh mông đích hồn tức khối không khí nội, một cái ánh vàng rực rỡ đích thân hình chính vặn vẹo biến hình.



	Mặc dù xa xa cảm thụ, dịch tiểu thất vẫn bị này đùi kinh người đích hơi thở cấp kinh sợ ở, như thế cuồng bạo đích hồn tức hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được, ngạnh sinh sinh khắc chế quay đầu mà chạy đích ý niệm trong đầu, hắn biết này chính là đã bị đối phương đích khí tràng ảnh hưởng sở dồn, nếu hắn chính là bình thường đích lược thực giả, cảm nhận được này đùi khí tràng, tim và mật câu nứt ra dưới, tự nhiên có xa lắm không chạy rất xa .



	Hắn cắn chặt răng đối kháng này đùi khí tràng đối với mình hồn thể đích ảnh hưởng, trong lòng hưng phấn không hiểu.



	Khổng lồ đích khí tràng duy trì gần nửa giờ tả hữu, sau đó oanh địa một tiếng, toàn bộ quay về lui, hướng tới giữa kia màu vàng pháp khu nội dũng mãnh vào.



	Ba! Ba! Ba!



	Một trận pháo bàn giòn vang, bành trướng đến thấy không rõ nguyên lai diện mạo đích hoàng kim cá lô xà toàn thân kim lân đều vỡ vụn, sau đó một con ước chừng ngũ thước dài hơn, hình thái giống như nhân loại cùng hầu tử hỗn hợp, xấu xí, kim đồng hoàng mi, đuôi dài nếu như côn đích màu vàng lợt yêu ma quỷ quái từ giữa bính ra.



	Nó nhìn như cực kỳ vui mừng, ngửa mặt lên trời thét dài, tại đây cái cơ hồ phong bế thanh âm đích âm u, này tiếng gầm vẫn như cũ đạt tới làm cho người ta sợ hãi nông nỗi, ngay cả khoảng cách nó xa xôi đích vong linh tại đây thanh rít lên trung hồn thể cũng đều hỏng mất rụng.



	Dịch tiểu thất chỉ cảm thấy đau đầu dục nứt ra, hồn thể ẩn ẩn có chút không xong, sống chết trước mắt, chỉ có gắt gao bảo vệ cho thần trí.



	Giờ phút này hắn quanh thân đích hồn thể tất cả đều bị tiếng gầm hóa thành hư ảo, hắn một mình đặt mình trong trống trải chỗ, vô che vô ngăn đón, mục tiêu rõ ràng dị thường.



	Tiến giai đích hoàng kim cá lô xà khoảnh khắc liền phát hiện  sự hiện hữu của hắn, cặp kia kim đồng hiện lên một tia bất an.



	Chính là hiện tại! Thừa dịp ngươi bệnh phải mạng ngươi!



	Dịch tiểu thất quả quyết địa phóng ra, hắn nhìn ra theo tiếng huýt gió chấm dứt, này chỉ tân tấn yêu ma quỷ quái pháp thể lâm vào chưa từng có đích suy yếu trạng thái.



	Toàn lực thúc dục hồn lực, pháp thân hồn tức bốc hơi, hóa thành  một đạo tàn ảnh, cấp tốc lược hướng kia có chút dại ra đích yêu ma quỷ quái.



	Mười ngón sắc bén đích móng tay sinh trưởng tốt, không chút do dự quay đầu trảo lạc.



	Dát băng! Dát băng! Dát băng!



	Hơn mười đoạn dài giáp hoa ở yêu ma quỷ quái ám kim trên da thịt, khoảnh khắc văng tung tóe  bảy tám cái, gãy xuống dưới đích lợi giáp hóa thành một chùm sương khói tán đi.



	Dịch tiểu thất không kịp kinh ngạc, cũng không lãng phí thời gian đi thu tiêu tán rụng đích hồn tức, thừa dịp còn có tam phiến móng tay xuyên thấu đối phương thân hình, hắn bật người cổ chừng trong miệng kích động đích hồn lực, hét lớn một tiếng "Phệ hồn!" .



	Này nhớ chấn hồn hắn nổi lên đã lâu, bằng hắn thực lực bây giờ, ngân bạch cá lô xà cũng muốn tại đây thanh chấn uống trung bị chấn nát hồn thể.



	Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến chiêu này có thể đối đột phá cực hạn đích hoàng kim cá lô xà hội có tác dụng gì, hắn làm như vậy đích mục đích là vì làm sâu sắc đối phương hồn thể miệng vết thương.



	Hồn thể đã bị công kích, chẳng sợ chính là nho nhỏ miệng vết thương đều đã làm cho linh hồn sinh ra xé rách, loại này đau đớn không phải dựa vào cường hãn đích thực lực có thể chịu được đích, nó trực tiếp khảo nghiệm bản thể đích tinh thần thừa nhận lực, mà tinh thần lực là ước thúc hồn tức đích căn nguyên chỗ,nơi, bởi vậy mà ngay cả tân tấn đích yêu ma quỷ quái cũng đau đến nhe răng trợn mắt, kém một đường sẽ hoàn toàn đọng lại đích pháp thể nhất thời xuất hiện không ổn định đích dao động.



	Dịch tiểu thất bật người triển khai lực cắn nuốt, điên cuồng thu lấy đối phương trong cơ thể kia đùi hùng hậu đến mức tận cùng đích hồn tức.



	Tân tấn yêu ma quỷ quái ở pháp thể tối suy yếu đích thời khắc bị người đánh bất ngờ trì ngụ ở, linh hồn đích xé rách làm cho nó thần trí hỗn loạn mơ hồ, bất quá nó dù sao đã thành liền ma đầu thân, mặc dù là bản năng giãy dụa cũng là uy lực kinh người.



	Giờ phút này nó trong lòng vừa sợ vừa giận, chỉ cần lại cho nó một lát thời gian, pháp thể có thể đủ đại viên mãn, đến lúc đó cho dù hồn lực không đông đảo, đối phó này đê tiện đích người đánh lén cũng là nếu như nghiền diệt con kiến bàn đơn giản, như thế nào sẽ bị dễ dàng thương tổn được pháp thể.



	Linh hồn đích xé rách làm cho nó khó có thể lực ngưng tụ lượng phản kích, hồn tức đích rất nhanh trôi qua lại họa vô đơn chí, nó chỉ có số chết giãy dụa, chỉ cần đạt được thở dốc cơ hội, nó liền có nắm chắc đem pháp thân hoàn toàn khôi phục lại.



	Vài cái mãnh liệt xóc nảy, dịch tiểu thất thiếu chút nữa liền mất đi nắm trong tay, hắn hiểu được đây là sống chết trước mắt, hoàng kim cá lô xà đã muốn làm cho hắn kiêng kị vô cùng, huống chi là cao thượng một tầng đích tồn tại.



	Hắn hiểu được, xảy ra trước mặt chỉ có hai con đường, không phải hắn thôn tính đối phương, chính là đối phương thôn tính rụng chính mình.



	"Hóa thân thật lớn!"



	Dịch tiểu thất đã muốn bất chấp rất nhiều , không chút do dự thúc dục hồn thể, sử chi bành trướng mở ra.



	Hóa thân thật lớn xem như hồn thể đích hạng nhất tính chất đặc biệt, chỉ cần ủng có đầy đủ đích hồn tức, lý luận thượng có thể cho thân thể vẫn thành lớn, làm cho hồn lực được đến lớn nhất phát huy.



	Bất quá cái này năng lực cũng tồn tại nhược điểm, nếu không thêm tiết chế bành trướng, ý thức sẽ mất đi đối hồn thể đích khống chế, đến lúc đó liền thực hội bạo mở.



	Dịch tiểu thất trong cơ thể hồn tức hùng hậu, hơn nữa theo yêu ma quỷ quái trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng hấp thụ tới hồn tức, cũng đủ duy trì phương pháp thân bành trướng sau đích tiêu hao. Sau một lát, hắn đích pháp thân đã muốn cao tới năm trượng, như là lớn thần lâm thế.



	Khổng lồ đích thân thể chặt chẽ đem yêu ma quỷ quái đặt ở phía dưới, thô nếu đại thụ đích cánh tay khóa lại đối phương yết hầu, làm cho này không thể động đậy.



	Tư thế có điểm bất nhã, bất quá hiệu quả lại phi thường tốt.



	Yêu ma quỷ quái hiện tại hồn thể cực kỳ không xong, tự nhiên không thể làm được đồng dạng biến thân, nó tựa hồ nhận mệnh  thân thể tê liệt, không hề giãy dụa, nhưng mà, cặp kia màu vàng mắt đồng nội lại đằng địa dấy lên nhất bó buộc u lam ngọn lửa.



	Dịch tiểu thất tuy rằng không có thấy đối phương mắt đồng dị trạng, nhưng là bản năng cảm ứng một tia nguy hiểm, miết mắt phát hiện đối phương kim đồng kia lũ u lam chi hỏa, làm sao không biết nguyên nhân chỗ,nơi.



	Nếu phía trước chưa ăn quá màu lam ngọn lửa đích đau khổ, có lẽ hắn còn không hội như vậy cảnh giác, thậm chí không thể cảm ứng được nguy hiểm đích hơi thở.



	Hắn không biết này lũ ngọn lửa cùng yêu ma quỷ quái biến thân tiền trong miệng thốt ra đích hồn hỏa hay không cụ bị đồng dạng đáng sợ, bất kể như thế nào, trước ngăn cản nói sau. Thân thể cao lớn uốn éo, sử xuất khi còn sống rất tinh tường trong quân bắt thuật, hai cái tráng kiện vô cùng đích đùi tia chớp bàn kẹp lấy yêu ma quỷ quái đích đầu, sử lực xoay.



	Cơ hồ đồng thời, yêu ma quỷ quái mắt đồng nội đích kia tinh màu lam ngọn lửa nổ tung.



	Ầm vang!



	Như là lửa khói bắn một lượt, màu lam ngọn lửa như là toái tinh thạch bàn mọi nơi toát ra.



	May mà dịch tiểu thất sớm xoay đầu của nó lô, hai mắt phun ra đích ngọn lửa tất cả đều dừng ở chỗ trống, sau một lát mới đuổi dần tiêu tán không thấy.



	Dịch tiểu thất nghĩ mà sợ không thôi, cúi đầu nhìn lại, phát hiện đối phương kia kim đồng bên trong lam hỏa vẫn như cũ nhảy lên không ngớt, giống như tùy thời cũng có thể lại đến thượng một lần, sợ tới mức hắn sử xuất bú sữa mẹ đích khí lực, hai chân hết sức kẹp chặt.



	Tòng thủy chí chung, dịch tiểu thất đều ở tham lam địa hấp thụ đối phương hồn tức, hắn phải làm cho đối phương không có gì trở mình bàn đích cơ hội.



	Nửa ngày qua đi, hắn vẫn như cũ vẫn duy trì này quỷ dị tư thế, mà giờ khắc này tình huống đã hoàn toàn đã bị  khống chế.



	Yêu ma quỷ quái trong mắt đích ngọn lửa sớm tắt, hấp hối địa nằm, pháp trên người miệng vết thương đã muốn không bị khống chế, càng nứt ra càng lớn, trong cơ thể hồn tức nước sôi bàn dao động, từng đạo mặc mầu hồn tức tự này trong cơ thể dâng lên, như nước chảy địa dũng hướng dịch tiểu thất.



	Dịch tiểu thất nhắm hai mắt, tùy ý thôn tính này đó tinh luyện vô cùng đích hồn tức, như là con ác thú một chút khó có thể nói dụ đích mỹ thực.



	Theo hồn tức không ngừng lớn mạnh, hắn ẩn ẩn cảm thấy lâu dài tới nay đích đỉnh gông cùm xiềng xiếc có dấu hiệu buông lỏng.



	Lại là nửa ngày thời gian, hắn thân dưới đích yêu ma quỷ quái đột nhiên mở to mắt, phát ra một tiếng tế không thể nghe thấy đích nức nở, tiếp theo màu vàng lợt đích pháp thể liền vỡ vụn số tròn cánh hoa, cũng từ giữa điệt xuất một quả đen thùi tỏa sáng đích hạt châu, một luồng cực kỳ tinh túy đích còn sót lại hồn thể đột nhiên chui vào hạt châu nội biến mất không thấy.



	( tân nộn gian nan a, đề cử phiếu cấp tấm vé đi, nói hảo thư cũng sợ ngõ nhỏ thâm, đúng không! )! ~!.

==================================================

=== Đệ 005 chương tam hồn thế chân vạc thất phách sinh (#5) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Dịch tiểu thất cũng không để ý gì tới hội này cổ quái đích một màn, hiện giờ hắn hồn thể cũng tới rồi đại thành giai đoạn, hút chừng  hồn tức sau, ở nào đó thần bí đích gọi về hạ, hắn tự động tiến nhập một vòng kỳ dị đích minh tưởng trung. 



	Hắn ngã ngồi trên mặt đất, thật lớn đích hồn thể bất tri bất giác thu nhỏ lại, khôi phục thành trạng thái như cũ.



	Một tháng qua đi...



	Một năm qua đi...



	Hắn vẫn không nhúc nhích, huyền phù ở Hoàng Tuyền lộ tự hành phiêu di.



	Bốn phía nhìn như trống trải một mảnh, lại tràn ngập  nào đó thần bí đích hơi thở, không có gì một cái nhỏ ma đầu dám can đảm tới gần này khối khu vực.



	Vài năm sau, này khối khu vực đột nhiên sinh ra một cỗ kịch liệt dao động, từng đạo trong suốt đích gợn sóng hóa khai.



	Đặt mình trong gợn sóng trung tâm đích dịch tiểu thất diện mạo đã muốn trở nên mơ hồ không rõ, giống như là rung động đích bóng dáng.



	Oanh!



	Nhất ba lớn hơn nữa đích gợn sóng phiếm khai, lập tức dịch tiểu thất trên đỉnh đầu phương sinh ra  ba cái lốc xoáy, phân biệt là bụi, hắc, bạch, tam mầu.



	Này ba đạo lốc xoáy sinh ra sau, không gian giống như đều bởi vậy một trận vặn vẹo, nhưng rất nhanh ba cổ lốc xoáy tất cả đều chìm vào dịch tiểu thất trong đầu biến mất không thấy.



	Làm lốc xoáy chìm vào đích khoảnh khắc, dịch tiểu  thất cả người rung mạnh, toàn thân dao động bắt đầu đuổi dần bình phục lại, cả người trở nên càng ngày càng rõ ràng, một lát sau một bộ màu đỏ đích thân hình triển lộ ra đến.



	Giống như huyết nhân bàn đích dịch tiểu thất lúc này bỗng nhiên mở to mắt, dựng thân dựng lên, nguyên bản tràn ngập bốn phía không gian đích thần bí hơi thở khoảnh khắc biến mất đích vô tung vô ảnh.



	Ân?



	Dịch tiểu thất theo kỳ dị đích trạng thái trung rời khỏi, nhíu mày suy tư.



	Sau một lúc lâu, hắn thân thủ một trảo, không gian tạo nên một tầng gợn sóng, hắn bán chỉ thủ cư nhiên thân  đi vào, theo sau liền lùi về thủ, tiếp theo, hai mắt đồng tử đột nhiên từ hắc chuyển kim, hai luồng màu lam ngọn lửa chợt sôi nổi trong đó, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.



	"Đây là ngày hồn cùng địa hồn?" Khóe miệng hắn hiện lên một tia lĩnh ngộ đích tươi cười.



	Lúc sau, hắn lại cúi đầu đánh giá khởi chính mình đích thân hình.



	Hiện giờ này phó thân hình có vẻ dữ tợn khủng bố, như là cả người bị lột da, bên trong màu đỏ đích cơ thể gân cốt mấp máy, thoạt nhìn dị thường ghê tởm, ngay cả hắn đều cảm thấy một trận không khoẻ.



	Bất quá, hắn cũng không có gì hoảng sợ biểu tình, pháp thể đại viên mãn khi hắn liền hiểu được giữa duyên cớ, đây là đang trùng kiến thân hình, không chỉ có là cơ thể gân cốt, thậm chí ngay cả trong cơ thể đích ngũ tạng lục phủ đều đang không ngừng sống lại trung.



	Hắn tinh tế thể nghiệm  thân thể đích các hạng biến hóa, chậm rãi, màu đỏ bên ngoài thân thượng hóa ra làn da, khôi phục  hắn tướng mạo sẵn có, chính là giờ phút này đích hắn thoạt nhìn so với từ trước có vẻ trắng nõn rất nhiều, từ trước dầm mưa dãi nắng dưỡng thành thô ráp ngăm đen đích mặt trở nên phi thường bóng loáng, tuổi giống như một chút nhỏ đi nhiều tuổi.



	"Đây là số mệnh hồn đích lực lượng đi!" Dịch tiểu thất thì thào tự nói: "Nguyên lai pháp thể đại viên mãn chính là thiên địa mệnh tam hồn trở về vị trí cũ khi, ngày hồn chủ quản không gian vận số, địa hồn nắm trong tay ý thức hồn thể, mà mệnh hồn còn lại là thất phách chi nguyên, có thể làm cho thịt khu sống lại... Thật sự là kỳ diệu, người thường tuy rằng đồng dạng cụ bị tam hồn, khả là bọn hắn hồn thể khoảng cách đại viên mãn quá xa, căn bản không thể hiểu biết này ảo diệu chỗ,nơi."



	Nhìn nhìn trần truồng ** đích thân thể, hắn ách nhiên thất tiếu, hắn biết trước kia làm hồn thể khi cái gọi là đích quần áo chính là khi còn sống ý niệm đích lưu lại vật, hiện tại hắn là cụ bị thật thật tại tại đích thịt khu, này ức nghĩ ra được đích quần áo đương nhiên không còn nữa tồn tại.



	Này đương nhiên không làm khó được chính mình, pháp thể đại viên mãn mang đến đích bổn sự cũng không nhỏ, động niệm trong lúc đó, trên người đã muốn sinh ra hắn sở phải đích quần áo trong cùng quần, ngay cả giày da dây lưng đều là mới tinh đích.



	Đây cũng không phải là ảo giác, là hồn tức ngưng tụ thành thật thật tại tại đích vật phẩm.



	Thân thể của hắn chậm rãi dâng lên, này phó tân sinh đích thân thể ở trong này có vẻ có chút ngốc, không có trước kia đơn thuần hồn thể nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nội tâm của hắn đã muốn mừng rỡ, làm sao còn có thể để ý này đó.



	Qua một trận, tâm tình kích động thoáng bình phục, hồi tưởng lại phía trước thôn tính đích ma đầu, ánh mắt đảo qua, lập tức chú ý tới ngầm kia khỏa tối đen đích hạt châu, thân thủ hư trảo, đem hạt châu nhiếp vào trong tay, quan sát một hồi, dĩ nhiên hiểu được thứ này đích chân tướng, đây là cá lô xà thành tựu ma đầu sau hình thành đích lần tràng hạt, trách không được không có bị hắn thôn tính rụng.



	Này khỏa lần tràng hạt chính là thứ tốt, hắn không có nghĩ nhiều, trở mình thủ trong lúc đó hạt châu liền đã muốn biến mất không thấy, cũng là bị hắn thu vào ngày hồn không gian bên trong.



	Lập tức, hắn ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ địa nhìn xa kia hiện ra huyền hoàng vẻ đích không trung, hơi hơi nheo lại  ánh mắt.



	Thôn tính  kia chỉ tân tấn ma đầu sau, hắn chặn được  một ít về vực ngoại ma đầu đích tin tức. Chúng nó là Ma Vực trung đích quỳ xi tộc, quỳ xi tộc ma đầu một khi tiến giai thành ma thần, sẽ tìm kiếm hồn thể tụ tập địa đại lượng sự đẻ trứng, đây là Hoàng Tuyền lộ xuất hiện cá lô xà đích khởi nguyên.



	Quỳ xi ấu tể đích lớn dần quá trình cực kỳ thảm thiết, chúng nó không chỉ có phải chính mình đi săn, trở thành lược thực giả, còn muốn đối mặt có huyết thống quan hệ đồng loại đích cạnh tranh, chúng nó lẫn nhau thôn tính, để rất nhanh tiến giai. Chỉ có tiến giai đến ma đầu, mới mới có thể phá vỡ huyền minh, phản hồi Ma Vực.



	Về Ma Vực dịch tiểu thất thu hoạch đích tin tức cũng không nhiều, dù sao hắn thôn tính rất đúng giống chính là cái tân tấn ma đầu, khắc ở đối phương ý thức trung đích bản năng trí nhớ nói cho hắn biết, Ma Vực tràn ngập  thảm thiết hơn đích cạnh tranh, quỳ xi tộc loại mặc dù là Ma Vực cực mạnh bá chủ, nhưng Ma Vực đều không phải là chỉ có quỳ xi tộc đích tồn tại, sinh tồn ở Ma Vực đích các loại ma vật có thể nói sổ bất thắng sổ.



	Quỳ xi cường đại như vậy đích Ma tộc, muốn ở Ma Vực trung sinh tồn, tử vong đích tỷ lệ cũng là đại đích kinh người.



	Làm cho dịch tiểu thất kinh ngạc vạn phần chính là ma đích lớn dần, ma đích lớn dần giai đoạn dài lâu đến làm người ta kinh ngạc, gần còn nhỏ kỳ liền cần mấy trăm thậm chí hơn một ngàn năm, lúc này đích ma giống như u linh, chúng nó có cần ký sinh ở mặt khác thịt khu trên người, chậm rãi lớn dần; có tắc nếu như quỳ xi tộc, đem chính mình đích ấu tể hạ đến Hoàng Tuyền lộ loại này chỗ đặc thù.



	Làm còn nhỏ kỳ qua đi, ma liền đi vào lớn dần kỳ, lúc này cần cùng vô số kể đích ngoại tộc cạnh tranh sinh tồn quyền, chỉ có không ngừng thôn tính, sau đó mới có thể chậm rãi tiến giai đến thành thục kỳ, sau đó mới vừa tới hoàn mỹ kỳ.



	Mà gần lớn dần kỳ liền chia làm ma đầu, ma chúa, ma tôn. Thành thục kỳ chia làm Ma Mỵ, ma kiêu, ma khôi, hoàn mỹ kỳ tắc chỉ có ma thần.



	Tới ma thần khi, chúng nó đích pháp khu sẽ lớn đến không gì sánh kịp, này thần thông lại bất khả tư nghị. Đương nhiên này đó chính là mơ hồ đích truyền thừa ấn ký, dịch tiểu thất cũng không biết chúng nó lớn dần sau cụ thể đích hình thái, chỉ biết là muốn tiến giai thành cuối cùng hình thái, quá trình của nó gian nan vô cùng.



	"Thế giới này thật đúng là làm cho người ta xuất hồ ý liêu a, khi còn sống không biết là, đã chết ngược lại biết càng nhiều..."



	Dịch tiểu thất cảm thán vạn phần, bởi vì hiểu biết, liền tồn  đối Ma Vực đích vài phần kính sợ, hắn cũng không dám tùy ý nếm thử phá vỡ huyền minh, mạc danh kỳ diệu bước chân vào cái gì ma đích thế giới, cái gì trình tự đối hắn mà nói đều là mây bay, thật muốn là mỗi ngày cùng này không nhân không trách gì đó đả đả sát sát, chẳng phải là làm cho hắn buồn bực đến hộc máu.



	Chuẩn bị một chút tâm tình, tính toán trước đuổi tới Hoàng Tuyền lộ cuối nhìn xem, không muốn làm rõ ràng điểm ấy thật sự làm cho hắn không cam lòng.



	Hiện giờ pháp thân đại viên mãn, ** nặng tố, độn tốc ngược lại so với từ trước chậm rất nhiều, bất quá duy nhất thật là tốt chỗ là, hắn không hề giống như trước như vậy lo lắng hồn thể tiêu hao, một đường bay vút, nếu là gặp được ngân bạch cá lô xà, hắn tùy tay liền nhiếp với tay cầm, thậm chí ngay cả thân pháp đều không có tạm dừng xuống dưới.



	Như vậy, đi trước  ngàn dặm, ven đường bốn phía thôn tính, pháp thân đại viên mãn cảnh giới càng phát ra củng cố .



	Trong lúc, hắn phát hiện chứa nhiều nhân loại hồn thể lẫn nhau đích sai biệt, trước kia hắn nhận không được, hiện giờ xuyên thấu qua pháp nhãn lại nhìn, bọn họ tuy rằng nhìn như toàn bộ lâm vào một loại vô ý thức trạng thái, Trên thực tế có tương đương một phần trừ bỏ biểu hiện ra so với đồng bạn càng mạnh đích hồn tức, hơn nữa ý thức hoạt động cũng tương đương sinh động, chẳng qua khuyết thiếu  nào đó kích thích, mình ý thức phi thường bạc nhược, bởi vậy không thể tô tỉnh lại.



	Dịch tiểu thất sờ sờ cằm, hắn nghĩ đến chính mình hiện tại sở cụ bị ** nặng tố đích năng lực, này đó hồn thể tuy rằng địa hồn không xong, dù sao vẫn chưa hết toàn bộ lâm vào hỗn độn bên trong, chỉ cần hắn gia dĩ dẫn đường, tái cho bọn hắn nặng tố thân thể, có lẽ thật đúng là có thể làm được khởi tử hồi sinh.



	Chủ yếu chính là, nếu như mình có thể đi ra nơi này, này đó hồn thể có lẽ sẽ trở thành hắn đích nhất đại trợ lực.



	Nghĩ tới liền không chút do dự hành động, ven đường lưu ý khởi loại này có được cường đại ý thức đích hồn thể, chỉ cần gặp được, liền thân thủ nhiếp đến, đem nó đưa vào chính mình đích ngày hồn không gian nội.



	Ngày hồn không gian là siêu nhiên vu nên giới đích tồn tại, là một tự hành khai phá đích rộng lớn không gian, cái gọi là hồn thể viên mãn, độc lập thế giới, mà cách thành.



	Hồn thể đi vào ngày hồn không gian tương đương với bị đóng cửa ấn lên, cũng không hội bởi vậy bị dịch tiểu thất cấp thôn tính rụng.



	Sa hạt ấn: buổi tối còn có nhất chương, kế tiếp mỗi ngày hai càng, thành tích càng tốt đổi mới càng nhanh. ! ~!.

==================================================

=== Đệ 006 chương lục đạo luân hồi đại tắm bài (#6) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Có sự tình có thể làm, dịch tiểu thất cuồng đi Hoàng Tuyền lộ đích đường xá cũng bất giác quá mức nhàm chán, đối với thu thập hồn thể, nội tâm của hắn thật không có nhiều lắm chịu tội cảm, trên thực tế bọn họ trước mắt đích trạng thái đã cùng người sống không nhiều lắm quan hệ , thật là ngay cả tử thi đều không tính là. 



	Vả lại, loại này ngoại tộc hồn thể cho dù không bị dịch tiểu thất mang đi, đại đa số cũng sẽ trở thành này tiểu ma đầu đích bàn đồ ăn Trung Quốc, nếu này đó hồn thể biết dịch tiểu thất làm như vậy đích mục đích, phỏng chừng bọn họ hội bởi vậy mà vô cùng cảm kích.



	Ngoại tộc hồn thể số lượng rất thưa thớt, bất quá đối với động lấy vạn triệu kế đích vong linh hải dương, loại này tồn tại vẫn là tương đương khả quan đích. Bị chọn lựa đích ngoại tộc hồn thể trừ bỏ số ít trung lão niên, đại đa số là tuổi trẻ lực tráng đích thanh niên, ai cũng không biết bọn họ khi còn sống đã làm cái gì, cũng không ai quan tâm vấn đề này.



	Dịch tiểu thất dựa vào hồn thể đại viên mãn đích thực lực, nghiễm nhiên thành Hoàng Tuyền lộ cực mạnh bá vương, ven đường hắn nếu không cố ý thu liễm hơi thở, trăm dặm trong vòng sở hữu lược thực giả tất cả đều nghe tin đã sợ mất mật, bỏ  trốn mất dạng.



	Bất quá tại đây lúc sau, hắn không nữa gặp được một cái cường nếu hoàng kim cá lô xà đích tồn tại , càng đừng nói cái gì cái gì ma đầu cấp bậc .



	Như thế, hắn tiếp tục về phía trước phi hành, làm hắn kỳ dị chính là, theo không ngừng xâm nhập, ven đường chứng kiến,thấy đích hồn thể mặc cũng phát sinh biến hóa, vừa mới bắt đầu này hồn thể mặc mốt, cùng hắn khi còn sống thời đại không có gì khác biệt, nhưng tới rồi sau lại, phục sức chênh lệch liền rớt ra , đầu tiên là kiểu dáng càng ngày càng chỉ một, càng ngày càng cổ xưa, mỗ giai đoạn trình hắn còn phát hiện đại lượng thống nhất đích hồng vệ binh quân phục, ngực còn đừng  đứng đầu kỷ niệm chương.



	Tiếp tục bão táp, xẹt qua tảng lớn tảng lớn đích vong linh, theo hiện đại đến cận đại, theo dân quốc đến thanh hướng, giống như trình diễn  một màn mạc lịch sử trang phục mốt tú.



	Phải biết rằng hồn thể đích bộ dạng mặc hoàn toàn là dừng lại ở khi còn sống mỗ nháy mắt trạng thái, như vậy xem ra, cùng tồn tại tại đây con từ từ Hoàng Tuyền trên đường chính là không cùng lúc, bất đồng niên đại đích người chết linh hồn, cũng không biết này niên đại đem liên tục vượt qua rất xa.



	Trong lúc hắn thu thập đến đích khác thường hồn thể tổng số đã muốn đạt tới  hơn năm trăm cái, mấy ngày liền hồn không gian đều nhanh bị chật ních .



	Đuổi ở tại thanh hướng linh hồn đội ngũ khi, hắn đã có sở phát hiện Hoàng Tuyền lộ kia đùi lực lượng thần bí tựa hồ đang ở nhanh hơn lưu động, tuy rằng đối hắn không nhiều ít ấn tượng, nhưng hắn vẫn là cẩn thận đứng lên.



	Lúc sau càng là đi phía trước, vong linh trôi đi đích tốc độ lại càng mau, nhưng nếu không đi tham chiếu huyền hoàng thiên khoảng không này cố định bất động đích u quang, đặt mình trong giữa rất khó phát hiện biến hóa. Bất quá dịch tiểu thất nếu đã muốn chú ý đến, giống hắn loại này độc lập tính rất mạnh đích hồn thể tự nhiên cảm nhận được đến từ tiền phương đích hấp lực chính đuổi dần lần cường.



	Lúc này không chỉ có không làm cho hắn kinh hoảng, ngược lại làm hắn bắt đầu hưng phấn đứng lên, có biến hóa ý nghĩa tiếp cận chung điểm, hoặc là đến  mỗ cái chỗ đặc biệt.



	Hắn chẳng những không có giảm thấp tốc độ, ngược lại cố lấy hồn lực hướng phía trước cuồng phi, hắn thực muốn nhìn một chút Hoàng Tuyền cuối đường có cái gì, có phải hay không có trong truyền thuyết đích âm tào địa phủ, có phải hay không có thần thoại trung đích ngưu đầu mã diện, nếu ở bên kia gặp cái quỷ gì kém Diêm La đích, hắn lại nên nói cái gì đó đâu...



	Mười vạn lý lúc sau, hắn phát hiện này đùi hấp lực càng ngày càng mạnh, phía dưới này cơ hồ yên lặng đích vong linh bắt đầu trở nên lắc lắc lắc lắc đứng lên, giống như đặt mình trong mỗ đùi mạch nước ngầm bên trong.



	Dịch tiểu thất lúc này mới có chút kinh nghi bất định đứng lên, hắn nếm thử sau này đi ngược chiều, không nghĩ tới dĩ vãng chỉ tính thoáng lao lực đích đi ngược chiều khó khăn một chút tăng lên thập bội không chỉ, điều này làm cho hắn sắc mặt trở nên có chút khó coi.



	Hắn hiểu được, coi như mình vẫn không nhúc nhích, này đùi hấp lực tối nhưng vẫn còn hội mang theo hắn đi tới, trừ phi vẫn kháng cự, hoặc là rõ ràng đi ngược chiều trở về. Khả vô luận là kháng cự cùng đi ngược chiều cũng không phải hắn hy vọng đích, hắn cũng không muốn tái hoa mấy lần thời gian, tái trở về đi một chuyến, ai biết mặt khác một mặt là cái gì. Hơn nữa hắn tin tưởng nếu như mình kháng cự không được nơi này đích hấp lực, như vậy cho dù trở lại mặt khác một mặt, hắn cũng nhất định sẽ dừng lại ở nơi nào đó.



	Kiên trì lần thứ hai đi phía trước, chính là kế tiếp hắn cũng không dám lỗ mãng thất thất đi phía trước vọt.



	Lực lượng thần bí không ngừng thành lớn, hấp lực giống như vô cùng vô tận. Kế tiếp nhìn đến đích một màn cũng là làm cho hắn sắc mặt một mảnh trắng bệch.



	Sở hữu đích Quỷ Hồn không hề suốt nhất tề sắp hàng, bọn họ như là đưa thân vào nước sôi bên trong, vô tự quay cuồng, vô số bảo trì các loại tư thế đích hồn thể không khống chế được địa ở không trung đấu đá lung tung, tựa như quần ma loạn vũ.



	Dịch tiểu thất không thể không lắc mình tránh né chúng nó, may mà bằng thực lực của hắn, còn không đến mức đã bị hấp lực quá lớn ảnh hưởng, chính là một màn này làm cho hắn xem ra rất là ngạc nhiên.



	Hiện giờ hắn đã muốn đình chỉ phi hành, bởi vì chỉ bằng  hấp lực kéo, đã muốn so với hắn thúc giục lực phi hành phải nhanh tốc hơn. Hiện giờ hắn chỉ có một bên tránh né vu mặt khác hồn thể chạm vào nhau, một bên tụ tập hồn lực chuẩn bị ứng phó có chuyện xảy ra.



	A!



	Ở hồn niệm tra xét hạ, hắn phát hiện bốn phía có đại lượng cá lô xà hỗn loạn ở Quỷ Hồn công chính liều mạng đi ngược chiều, cảm giác như là đang lẩn trốn mệnh bình thường.



	Ngay cả cá lô xà đều e ngại tiền phương lộ trình, điều này làm cho dịch tiểu thất một lòng lần thứ hai bất ổn đứng lên.



	Hắn nếm thử định trụ thân thể, xác nhận chính mình còn cũng đủ kháng cự, mới thoáng yên tâm.



	Lúc sau đích hơn mười dặm lộ trình làm cho hắn kiến thức  cái gì gọi là Quỷ Vực, linh hồn hải dương nhấc lên  kinh đào hãi lãng, vong linh đội ngũ bị xả đích dập nát, này đó hồn thể xoay tròn  ném không trung, sau đó đột nhiên đang lúc nổ mạnh mở ra, biến thành  một đám tinh tế quang điểm.



	Nếu này đó vong linh ủng có ý thức trong lời nói, khắp không gian đã muốn giống Tu La địa ngục một mảnh gào thét .



	Dịch tiểu thất trợn mắt há hốc mồm nhìn sổ lấy vạn kế đích linh hồn nháy mắt nổ mạnh, hóa thành đầy trời quang điểm lưu tinh bàn cực nhanh trước mắt, bị hút vào Hoàng Tuyền lộ càng sâu chỗ, tim của hắn đều bắt đầu run rẩy.



	Đối với hồn thể có thâm trình tự lý giải đích hắn biết, hồn thể bị hủy rụng này ý nghĩa bọn họ cuối cùng về điểm này tàn thức đều mai một , mà về điểm này quang còn lại là địa hồn chi hạch, bị cướp đoạt hết thảy tàn thức đích địa hồn muốn lần thứ hai chuyển thế thành * nhân đích cơ hội xa vời đích có thể xem nhẹ bất kể.



	Thật sâu thở dài, dịch tiểu thất đột nhiên hiểu được đến chuyển thế đầu thai kỳ thật chính là một loại tốt đẹp nguyện vọng mà thôi, Hoàng Tuyền lộ bày ra đích hết thảy vô tình địa nói cho hắn biết, cái gọi là đích Mạnh bà thang chính là một hồi chung cực đại tắm bài, này liền là thật đích lục đạo luân hồi.



	Sau một lát, ngay cả cá lô xà bực này cường hãn đích hồn thể đều bắt đầu tự bạo , cùng mặt khác hồn thể không có bao nhiêu khác nhau, chính là này đó ma loại đích địa hồn chi hạch là mặc lục sắc đích, hỗn loạn ở màu trắng quang điểm nội, có vẻ thập phần chói mắt.



	Dịch tiểu thất kìm lòng không đậu kháng cự  kia đùi hấp lực, làm cho tốc độ giảm chậm lại, trong lòng hắn còn tồn  vài phần không cam lòng, dù sao này còn không phải Hoàng Tuyền cuối đường.



	Ngay tại phương pháp khu nội đích hồn thể trở nên cực kỳ không xong đích thời điểm, tiền phương cảnh tượng đột nhiên thay đổi, hắn nhìn đến Hoàng Tuyền lộ tựa hồ rồi đột nhiên lần khoan, sở hữu đích sao nhiều điểm hướng tới bốn phương tám hướng khuếch tán đi ra ngoài.



	Đó là một vô cùng đồ sộ đích hình ảnh, liền giống như giếng phun, ánh sáng ngọc đích quang điểm sái hướng không trung, đầu hướng vô tận âm u.



	Đặt mình trong tại đây cái giếng phun chi khẩu, dịch tiểu thất pháp nhãn chớp động, hắn nhìn đến tại đây thật lớn đích màn trời thượng nhưng lại chi chít như sao trên trời  từng đạo vạn phần quỷ dị đích phức tạp đồ án, chúng nó bên trong lóe ra  trong suốt trong sáng đích ti mũi nhọn, nếu ngưng thần nhìn, này đó tế ti giống như tất cả đều sống lại, đoạt lòng người thần, cho ngươi đầu váng mắt hoa, không thể tự chế.



	Những thứ này là cái gì?



	Dịch tiểu thất đầu tiên mắt đích cảm giác là, này đó đồ án là người vi đích, nhưng hồi tưởng một chút, lại cảm thấy được không hề có thể, không là bởi vì này đó đồ án lấy bất khả tư nghị đích phương thức được khảm ở trên hư không, mà là chúng nó sở ẩn chứa đích cái loại này hồn nhiên thiên thành đích cảm giác.



	Đương nhiên, này đó ý niệm trong đầu chính là ở trong lòng hắn lăn lộn một chút, đi vào này bên cạnh sau, mà ngay cả hắn đích pháp thể cũng có chút ăn không tiêu , tam hồn lục phách đều có loại phân liệt đích cảm giác.



	Lúc này, hắn đích hồn niệm lại ngoài ý muốn cảm nhận được nhị cổ cường đại đích hồn tức, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng tới mấy trăm trượng nơi nào đó trời cao nhìn lại, thế nhưng phát hiện mặt trên cư nhiên hai toàn thân màu vàng đích hoàng kim cá lô xà đang ở giữa không trung cố gắng giãy dụa .



	Từ lần trước nhìn thấy kia chỉ hoàng kim cá lô xà tiến giai sau, hắn sẽ thấy không phát hiện bực này cao giai đích tên , không nghĩ tới tại đây cái cuồng bạo nơi một chút gặp được hai. ! ~!.

==================================================

=== Đệ 007 chương cực âm chi hỏa phá Hoàng Tuyền (#7) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Ở trong hoàn cảnh này, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến đi bắt giữ chúng nó, hơn nữa hắn cũng ẩn ẩn nhìn ra, lệnh hoàng kim cá lô xà không thể đào thoát đích không chỉ có riêng là kia đùi hấp lực, nếu cũng đủ cẩn thận, là có thể phát hiện, màn trời trên không huyền phù đích chứa nhiều phức tạp đồ án trung, khoảng cách gần đây đích kia khối bắn ra một cái tinh tế đích chỉ bạc, vừa lúc quấn quanh ở hoàng kim cá lô xà đích trên người. 



	Chính là kia cái chỉ bạc, thế nhưng chặt chẽ đem phược ngụ ở, mặc cho chúng nó như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.



	Dịch tiểu thất đối hoàng kim cá lô xà đích cường đại tối đủ trực quan hiểu biết, chúng nó có thể nói là Hoàng Tuyền lộ hồn thể đích đỉnh tồn tại, chúng nó có gặp may mắn đích tính chất đặc biệt, bọn họ có thể ở còn nhỏ kỳ liền ngưng luyện ra một bộ cường nếu giáp trụ đích hồn thể thể xác, tại đây đốt, dịch tiểu ngày thành lập Đảng cộng sản Trung Quốc thẳng rất là khó hiểu, hắn là thẳng đến pháp thể đại viên mãn mới có được loại năng lực này đích.



	Đỉnh thời kì đích hồn thể thể xác cường độ cực cao, cho dù dịch tiểu thất đối này thi triển chấn hồn đều khả mạnh mẽ thừa nhận xuống dưới, bởi vậy này đó hoàng kim cá lô xà ở chống cự hấp lực phương diện trên thực tế cũng không so với dịch tiểu thất kém hơn nhiều ít.



	Ngay cả hoàng kim cá lô xà đều không thể kháng cự đích lực lượng dịch tiểu thất như thế nào dễ dàng khiêu khích.



	Ngay cả chúng nó đều tránh khỏi một kiếp sao? Này đó đỉnh kỳ đích cá lô xà nếu sớm một chút biết trước nguy hiểm, điểm ấy hấp lực hẳn là không làm khó được bọn họ, trừ phi...



	Nhìn đầy trời địa hồn chi hạch phát ra đích quang huy, dịch tiểu thất  đột nhiên hiểu được hoàng kim cá lô xà hãm thân nên chỗ đích nguyên nhân chủ yếu.



	Hoàng kim cá lô xà muốn tấn chức ma đầu cũng không phải trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, tới bọn họ tình trạng này, chúng nó khuyết thiếu đích không phải hồn tức, mà là trọng yếu nhất đích hồn thức. Địa hồn là hồn thức đích nguyên phát địa, chúng nó mượn dùng thôn tính này đó vô chúa đích địa hồn chi hạch đến đột phá cuối cùng đích cái chắn.



	Đáng tiếc chính là, tham lam lệnh chúng nó trả giá  đại giới, chúng nó đánh giá thấp bên này duyến nơi đích đáng sợ.



	Dịch tiểu thất nguyên bản ngoài ý muốn tạm thời không có cái gì lực lượng uy hiếp được chính mình, không nghĩ tới màn trời trung này nhìn như vô hại đích đồ án vào giờ khắc này thế nhưng như là sống lại bình thường, hắn giống như cảm giác có vô số ánh mắt hướng hắn nhìn quét lại đây, như là tham lam đích lang mâu.



	Loại này giống như bị nào đó vật còn sống thấy rõ đích cảm giác như là nước lạnh đúc ở trên người của hắn, làm hắn toàn thân lông tơ đứng vững.



	Này còn không chỉ, bỗng nhiên màn trời thượng đồ án chợt hiện, bốn phía hấp lực cư nhiên vào giờ khắc này như là lên cao hơn mười lần, dịch tiểu thất nhất thời hai chân không xong, phương pháp thân hồn lực cổ đãng, kinh hãi bên trong nỗ lực chống cự.



	Giữa không trung giãy dụa đích kia hai hoàng kim cá lô xà vốn đã là tình trạng kiệt sức, giờ phút này lại bất ngờ không kịp đề phòng, khoảnh khắc đánh  cổn nhanh chóng bị kéo đến rất cao chỗ.



	Nhưng thấy trăm ngàn nói chỉ bạc rồi đột nhiên tự bốn phương tám hướng bắn tới, giã ở hai còn tại cố gắng giãy dụa đích hoàng kim cá lô thân rắn thượng, nó kia ánh vàng rực rỡ đích pháp khu nhất thời bạo liệt, hai luồng màu vàng đích địa hồn chi hạch hóa thành hai đạo quang hoa, khoảnh khắc bị trong đó màn trời trung một cái đồ án cấp hút đi.



	Dịch tiểu thất nhìn xem da đầu run lên, hắn đã muốn không ôm có bất cứ hy vọng nào, mắt thấy bốn phía hấp lực càng lúc càng lớn, lại nhìn màn trời trung trương trương bát quái hình thái, văn lộ phức tạp đích đồ án từng cái thắp sáng, như là mở mắt ra đích quái thú, hắn không hề có gì do dự, phản thân hướng tới một chỗ không có gì đồ án đích hư không phóng đi.



	Hắn phải phá vỡ huyền minh, về phần hay không hội bởi vậy rơi vào Ma Vực, hãm thân vô tận hắc ám, hắn đã muốn trông nom  không được , vô luận như thế nào, chỉ cần có ý thức, quyền quyết định liền còn nắm giữ ở trong tay hắn.



	Nếu có thể nắm chắc vận mệnh của mình, cần gì phải đem quyền quyết định giao cho ông trời đâu!



	Dịch tiểu thất giống như cảm thấy được chính mình như là lâm vào vô cùng vô tận đích lưu sa trong vòng, bốn phía tất cả đều là thật nhỏ đích màu vàng khỏa lạp, thật lớn đích lực lượng áp bách  hắn, càng là xâm nhập, áp lực cũng lại càng lớn.



	Loại này hồn cố giữ vững tục đích tiêu hao ngay cả hắn cũng có chút ăn không tiêu, hắn cũng không biết đi phía trước xâm nhập  bao lâu, nhưng thủy chung như là không có cuối, áp lực đã muốn đạt tới đáng sợ đích giai đoạn, nếu hắn chính là đủ phàm khu, giờ khắc này đã sớm hóa thành thịt vụn .



	Nãi nãi,bà nội địa, lão tử cũng không tin này tà , dựa vào cái gì ma đầu có thể phá vỡ, lão tử sẽ bị nhốt tử giữa! Lão tử cho dù đánh cũng muốn đánh ra một cái lộ đến!



	Liên tục đích cao áp không chỉ có không tiêu ma rụng ý chí của hắn, ngược lại khơi dậy trong lòng hắn đích kia đùi tính nóng. Trong mắt kia lũ u lam đích hồn hỏa nhảy lên, theo sau toàn bộ đầu đều đằng khởi màu lam ngọn lửa, này đùi ngọn lửa cũng không có thiêu hủy hắn đỉnh đầu bộ lông, lại làm cho hắn đích bộ lông tủng đứng lên, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.



	Giống như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, nguyên bản giới hạn vu đầu đích màu lam ngọn lửa lan tràn đi xuống, theo bả vai, hai tay, bộ ngực cùng với chân, đã muốn trải rộng toàn thân, hắn cả người đều ở thiêu đốt giữa.



	Nếu một màn này làm cho mỗ cái ma đầu thấy nhất định hội kinh ngạc vạn phần, loại này hồn diễm cũng không phải là đơn giản đích ngưng tụ hồn lực quá trình, loại này ngọn lửa là hồn thể đích căn nguyên chi hỏa, tiêu hao nó sẽ gặp lệnh hồn thể lâm vào suy yếu, cần thời gian dài mới có thể khôi phục, bởi vậy cho dù là pháp thân viên mãn đích ma đầu cũng tuyệt không hội đại diện tích sử dụng nó.



	Dịch tiểu thất là điên cuồng đích, nếu tới rồi loại này không chết không ngừng đích nông nỗi, cùng với chậm rãi tiêu hao, tươi sống buồn tử, còn không bằng tha khai tay chân, toàn lực nhất bác.



	Hồn diễm cũng không phải bình thường đích hỏa, nó thuộc loại âm hỏa, cực âm chi hỏa.



	Hồn hỏa chính là cái gọi là đích âm hỏa, chỉ chính là một người cực đoan, nó sinh ra chính là hàn diễm.



	Hàn diễm cũng sẽ không làm vật thể kết băng, ngược lại hội lệnh vật thể thiêu đốt, có được bình thường hỏa đích đặc tính, độ ấm thượng rồi lại hoàn toàn tương phản, nhưng nó có thể bám vào gì vật thể phía trên thiêu đốt, mặc dù nho nhỏ một chút hồn hỏa, ẩn chứa đích năng lượng cũng là không phải là nhỏ đích.



	Dịch tiểu thất vô dừng vận hành hồn lực, kết xuất nhiều điểm hồn hỏa, thẳng đến cả người đều bắt đầu bị điểm nhiên, lúc này, thân thể của hắn chung quanh huyền phù đích màu vàng khỏa lạp vật chất sớm bị bốc hơi đích hồn hỏa sở nóng chảy, khiến cho trên người hắn áp lực chợt giảm bớt.



	Hắn thừa lúc  cơ hội này, lập tức hướng phía trước phương cấp tốc bay vút.



	Mờ mịt huyền hoàng, vô hưu vô chỉ.



	Hắn đích hồn lực đuổi dần khô kiệt, trên người duy trì đích hồn hỏa cũng càng ngày càng mờ đạm.



	Dịch tiểu bảy trăm tư không được kỳ giải, y theo phỏng chừng, hắn ít nhất cũng bay ra ngàn dậm xa , này cái chắn tái hậu cũng nên chấm dứt, hơn nữa theo lý thuyết, chính mình hiện tại đích hồn thể có điều,so sánh ma đầu chỉ biết càng thêm thâm hậu, vì sao chúng nó ăn mặc quá huyền minh, mà hắn ngược lại lực có chưa đãi đâu.



	Trong cơ thể hồn lực sắp khô cạn, thân thể hồn hỏa cũng dần dần ảm đạm xuống dưới, bốn phía càng thêm rất nặng đích cát vàng đè xuống, hắn sắc mặt như thổ bụi, hắn biết này phiến cát vàng khép lại, vậy đem trở thành hắn đích mai cốt nơi.



	Hắn lại là tức giận lại là không cam lòng, thúc dục còn thừa đích hồn lực, đem hồn hỏa tập trung ở hai đấm bên trong, hét lớn một tiếng, huy quyền đem hồn hỏa phóng ra đi ra.



	Ầm vang!



	Tuy rằng chính là tụ tập còn sót lại hồn lực, cho dù so với lúc trước kia chỉ hoàng kim cá lô xà phát ra đích hồn hỏa uy lực mạnh hơn nhiều, khoảnh khắc màu lam đích ngọn lửa vui chạy chồm, tiền phương khắp ‘ cát vàng ’ đều bạo liệt thành phấn mạt, kỳ dị chuyện tình đã xảy ra, nguyên bản không cửa không đường đích ‘ cát vàng ’ cái chắn đột nhiên liền hơn một cái lỗ thủng, như là trang giấy bị đốt trọi ra một cái động lớn.



	Dịch tiểu thất vốn đã kinh tuyệt vọng, nhìn đến này đại động, ngay cả không hề nghĩ ngợi, lập tức lắc mình đi vào.



	Hắn mới vừa vừa ly khai, ngàn vạn lần tấn cát vàng đã muốn áp hướng hắn đặt mình trong chỗ,nơi, đồng thời phía sau này lỗ thủng cũng chợt đóng cửa. ! ~!.

==================================================

=== Đệ 008 chương thâm thúy lớn uyên thân bàng hoàng (#8) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Ngay sau đó, dịch tiểu thất ra hiện tại một cái mở mang đích không gian nội, bốn phía ánh sáng thiên hướng vu u ám, hắn không kịp đánh giá, liền lập tức nhắm mắt lại, làm cho hồn tức ở trong cơ thể tự nhiên lưu chuyển, tích lũy khởi tiêu hao sạch sẽ đích hồn lực. 

	Hắn chưa bao giờ nếm thử quá hao hết hồn lực đích tư vị, giờ phút này toàn thân đã muốn xu hướng hư thoát, ngay cả ngón tay đều không thể nhúc nhích một chút, nếu lúc này đến thượng một con cấp thấp nhất cá lô xà, chỉ sợ hắn cũng muốn đi đời nhà ma .



	Hồn lực là hồn tức lưu chuyển sau tự nhiên sinh ra đích năng lượng, y theo phương pháp thể đại viên mãn đích thực lực, hồn lực cơ hồ là vô cùng vô tận đích, vấn đề ở chỗ, hắn dùng hồn hỏa bao vây  thân thể, này giống như là có người châm  dưỡng khí, như vậy vô luận toàn bộ thế giới có bao nhiêu dưỡng khí, nháy mắt đều đã hóa thành hư ảo.



	Hiện giờ, chỉ có chờ hắn này căn nguyên thể trọng tân sinh ra hồn lực, này quá trình ở lúc ban đầu có lẽ hội thực thong thả, nhưng chỉ muốn nắm chắc tử, tự hành thúc dục hồn tức, như vậy khôi phục cường thịnh kỳ cũng là sắp tới đích.



	Không lâu lúc sau, dịch tiểu thất mở mắt ra con ngươi, hiện giờ hắn đích hồn thể tuy rằng suy yếu, nhưng là đã muốn không có đáng ngại.



	Nguyên lai phá vỡ huyền minh là ý tứ này a! Phía trước toàn bộ nghĩ muốn xóa liễu, nghĩ đến phải mặc qua đi, không công hao phí hồn lực, thật sự là bổn đích có thể!



	Hắn cười khổ nhìn quanh mọi nơi, trước biết rõ ràng chính mình hiện tại vị trí đích hoàn cảnh.



	Tuy rằng trong lòng có sở chuẩn bị, mà khi thấy rõ bốn phía tình huống sau, vẫn là sinh ra  một cỗ cảm giác mát.



	Thực hiển nhiên, hắn đã muốn không bị vây Hoàng Tuyền lộ trong phạm vi , bởi vì nơi này đích hoàn cảnh cùng Hoàng Tuyền lộ khác hẳn bất đồng, đó là một tịch lãnh đích khổng lồ không gian, thượng không thấy ngày, hạ không thấy địa, giống như đưa thân vào một cái thâm thúy vô cùng đích lớn uyên.



	Xa xa cô linh linh huyền phù  hình dạng khác nhau đích cự thạch, thoạt nhìn giống như là chính mình bị phao tới rồi ngoài không gian, cùng vẫn thạch làm bạn.



	Duy nhất không cùng chính là, nơi này thế nhưng tồn tại  phong.



	Tràn ngập ở bốn phía đích phong cũng không phải truyền thống ý nghĩa thượng đích phong, chúng nó bá đạo sắc bén, đặt mình trong giữa liền giống như bị vạn bả đao tử thổi qua, nếu không có hắn hiện tại đích thân hình mạnh mẻ vô cùng, gần này đó quái phong có thể đưa hắn tươi sống quả tử.



	Đầy trời quái phong trung tuy rằng ẩn chứa đối hồn thể hữu ích đích sát khí, nhưng là đồng thời cũng mang theo nào đó đối hồn thể trí mạng đích dương khí. Tương đối mà nói, Hoàng Tuyền lộ giống như nhà ấm, hồn thể nếu là đưa thân vào này, chỉ sợ vừa mới có ngọn đã bị tan rã rớt.



	Dịch tiểu thất pháp thể viên mãn, đã muốn nặng tố thịt khu, chỉ cần hồn trong cơ thể giấu, ngoại giới đích dương khí đã muốn thương không đến hắn .



	Nên chỗ đích ánh sáng nơi phát ra vu xa xôi đích một luồng lũ quang mang, này đó quang mang như là hoạt động đích, lấy  biến hoá kỳ lạ vạn phần đích tư thái, thong thả trôi đi, như là thất thải rực rỡ đích lụa mỏng, mang theo vài phần hư vô mờ mịt đích hương vị.



	Bất quá dịch tiểu thất dựa vào mắt thường cũng có thể đoán được đến, này đó lụa mỏng trạng đích sáng lên mang thực tế diện tích hẳn là thật lớn, như thế xa xôi đều có thể cảm giác được màu sa đích quang huy nhiệt lượng thừa, nếu tới gần chúng nó càng không biết hội có cái gì kết quả.



	Trừ bỏ quái phong, vẫn thạch, quang sa, còn có chính là xa xôi đích nhiều điểm hào quang , này hào quang vô quy tắc địa rơi rụng hư không, có có cái bàn lớn nhỏ, có chỉ có cây đậu lớn nhỏ, hình dạng phần lớn như là thật hình tam giác, cũng có đích trình bát giác hoặc là hình tròn, chúng nó quang mang cũng đủ mọi màu sắc, không đồng nhất mà cùng.



	Nếu không hình tượng kém quá xa, liếc thấy rơi rụng vết lốm đốm, hắn thiếu chút nữa nghĩ đến này là tinh thần .



	Này xa lạ địa vực tối không thiếu đích chính là các loại vẫn thạch trạng đích tảng đá đích, này đó tảng đá hoặc trong suốt trong sáng, hoặc tối đen như mực, có thoạt nhìn như là lấm tấm đá cuội, có thoạt nhìn dữ tợn đá lởm chởm phiếm  kim chúc sáng bóng.



	Dịch tiểu thất nhìn quanh đã lâu, lại thủy chung không phát hiện đến khi đích cái kia Hoàng Tuyền lộ. Nhu biết Hoàng Tuyền lộ vượt qua  cơ hồ trăm vạn lý, như thế một cái quái vật lớn, là không thể ẩn giấu đi đích, hiện tại nó  vô tung tích, như vậy hay không ý nghĩa hai người thuộc loại bất đồng không gian.



	Nhưng hắn không cho là mình có đả thông không gian đích lực lượng, mặc dù hồn hỏa cường thịnh trở lại, cũng làm không được điểm ấy, này càng làm cho hắn nghi hoặc khó hiểu.



	Đây là Ma Vực sao?



	Dịch tiểu thất mờ mịt chung quanh, nếu trước kia ở Hoàng Tuyền trên đường hắn còn có không ngừng đi phía trước đích tinh thần, hiện tại hắn thật không biết hạ bước nên đi làm sao .



	Tại đây cái tàn sát bừa bãi  sắc bén quái phong đích ‘ ngoài không gian ’, hắn giống như là duy nhất đích sinh linh, khôn cùng đích cô tịch biến mất tâm linh, giờ khắc này hắn ngược lại nhưng thật ra hy vọng đó là một Tu La địa ngục, mặc dù là bị đầy trời ma đầu vây quanh, cũng so với như vậy tới cường.



	Mười ngày sau, sắc mặt tiều tụy đích dịch tiểu thất đứng ở một viên ‘ vẫn thạch ’ thượng nhìn ra xa bát phương, đập vào mắt chứng kiến,thấy vẫn là hoang vu một mảnh.



	Tiếp theo hắn sắc mặt quái dị địa cúi đầu nhìn phía hai tay, nguyên bản khiết hoàn mỹ đích bàn tay hiện giờ thế nhưng trở nên tiều tụy héo rút, giống như quỷ trảo.



	Nguyên lai, hồn lực khô kiệt sau, hồn thể tạm thời lui cư nhị tuyến, tim của hắn bẩn mà bắt đầu nhảy lên, máu bạc bạc lưu động, hô hấp tiến vào tuần hoàn, nặng tố đích ** hết thảy cơ năng toàn diện sống lại.



	Này vốn là kiện chuyện tốt, nhưng là vấn đề là nơi này không có gì thực vật cung cấp nuôi dưỡng, dinh dưỡng không chiếm được bổ sung, năng lượng tiêu hao rất nhanh khiến cho thân thể suy sụp  đi xuống.



	Nếu hiện tại hắn đích hồn lực đầy đủ, lợi dụng hồn thể thao túng thịt khu, sở có vấn đề liền giải quyết dễ dàng, không khéo chính là, hắn hồn lực hết sạch, không có mấy tháng mơ tưởng khôi phục lại, mà **  là không thể chịu đựng quá mấy tháng đích.



	Hơn ác liệt chính là, một khi mất đi thịt khu, hắn đích căn nguyên hồn thể sẽ lộ ra ngoài giới bên ngoài, đây cũng không phải là Hoàng Tuyền lộ, hồn thể bại lộ ở như thế thô bạo đích trận gió dương khí hạ, cho dù hắn hồn thể cường thịnh trở lại hơn lần, cũng nhịn không được lâu lâu.



	Lâm vào loại này ghê tởm tuần hoàn, dịch tiểu thất tuy rằng miễn cưỡng làm cho tân sinh đích hồn lực duy trì pháp thân, nhưng không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn. Lúc này hai tay hai chân cơ thể đều hiện ra héo rũ trạng thái, quá không được bao lâu, loại tình huống này sẽ thổi quét toàn thân, thân thể một khi hoàn toàn mất đi sinh cơ, hồn thể liền mất đi cái chắn.



	Lúc này đây chỉ sợ ngay cả hồn thể đều không thể bảo toàn xuống dưới, chân chính là hồn phách câu diệt.



	Không thể tưởng được tử quá một lần còn muốn chết lại một lần, này thật sự là kiện châm chọc chuyện.



	Hắn mồm to hô hấp kia mang theo cay độc đích không khí, hắn ẩn ẩn phát hiện, nơi này đích không khí chủ yếu thành phần không phải dưỡng khí, nó có chứa nào đó ăn mòn tính, nếu đổi làm từ trước, gần vài hớp có thể làm cho hắn chết đi, nhưng là trùng kiến thịt khu sau, tựa hồ chính đuổi dần thích ứng nó.



	Đó là một cùng hắn nguyên lai chỗ,nơi đích địa cầu không gian khác hẳn có khác thế giới, đáng tiếc hắn đã muốn không cơ hội thăm dò .



	Cảm thán hết sức, đột nhiên thấy phương xa tựa hồ có cái gì ở di động.



	Hắn giật mình mới tỉnh ngộ lại, vội vàng phục hạ thân đi, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia di động vật.



	Cũng không lâu lắm, mắt thường rốt cục thấy rõ ràng, mấy cái màu xanh thân hình đích sinh vật giương nanh múa vuốt địa phá không tới.



	Ma đầu? Thoạt nhìn không giống... Chẳng lẽ là Ma Vực đích cái khác quái vật?



	Dịch tiểu thất trong lòng hiểu được, bằng hắn hiện tại đích suy yếu trạng thái, gặp được ma đầu linh tinh đích quái vật hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



	Kia mấy cái màu xanh quái thú càng bay càng gần, nhưng thấy chúng nó trên người thuyên  dây cương, mặt sau kéo một cái con rết hình dạng đích mộc chế thuyền. Hình dạng dữ tợn đích quái thú phối hợp con rết thuyền gỗ, kéo dài qua ở phiếm  u quang đích hư không, này hình ảnh thoạt nhìn là như thế đích quỷ dị.



	Dịch tiểu thất thần tình ngạc nhiên, khi hắn nhìn đến kia chỉ thể tích khổng lồ đích con rết thuyền gỗ thượng tựa hồ có người ảnh chớp động, một lòng rồi đột nhiên bang bang loạn nhảy dựng lên.



	Có người? Này thuyền gỗ là từ nhân khống chế đích? Đây không phải là tôi tịch mịch lâu lắm sinh ra đích ảo giác đi?



	Dịch tiểu thất hiện tại không thể vận dụng hồn niệm nhìn quét, nhưng hắn hiểu được, này có thể là hắn cuối cùng đích cơ hội, tả hữu là tử, không bằng đánh bạc nhất đổ.



	Mắt thấy quái thú tha làm được con rết mộc thuyền sẽ theo hắn phía dưới hư không xuyên qua, hắn dùng trong cơ thể còn thừa đích hồn lực thúc dục hồn tức, lâm khoảng không hướng tới mộc thuyền bay vút mà đi.



	Nháy mắt vượt qua trăm trượng khoảng cách, trong cơ thể hồn lực háo khoảng không, dọc theo quán tính lại bay ra hơn mười trượng, vừa lúc đến thuyền gỗ trên không, đúng lúc này, thân thể đột nhiên trầm xuống, cả người như là một chút lần nặng, lưu tinh bàn hướng tới thuyền gỗ rơi xuống.



	Phù phù!



	Dịch tiểu thất kết rắn chắc thực địa suất ở con rết mộc thuyền thượng, trên thuyền vang lên một mảnh kinh hô.



	Rơi thất vựng bát tố đích dịch tiểu thất miễn cưỡng mở hai mắt, khi hắn thấy rõ bốn phía hé ra trương mang theo kinh nghi đích nhân loại gương mặt, trong lòng lược khoan, thân thể tái cũng vô pháp duy trì, hôn mê qua đi. ! ~!.

==================================================

=== Đệ 009 chương trăm lễ thuyền thượng khai thác đá khách (#9) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Không biết qua bao lâu, khi hắn lần thứ hai mở to mắt, phát hiện mình đã muốn đưa thân vào một cái đơn sơ đích sương phòng nội. 



	Bên cạnh chờ đợi đích một gã mặt chữ điền đại hán cùng một gã thiếu niên nhìn thấy hắn tỉnh lại, lập tức vây quanh lại đây, mang theo vài phần kinh hỉ cùng kính sợ hỏi han: "Ngài... Ngài tỉnh lại rồi?"



	Bọn họ đích khẩu âm tuy rằng cổ quái, nhưng dịch tiểu thất hay là nghe đã hiểu, này ngược lại làm cho hắn rất là nghi hoặc, xem bọn hắn trên người dày đích áo da mao lĩnh, cùng loại cổ đại hộ săn bắn trang phục.



	"Các ngươi là... Đây là đang làm sao?" Hắn quơ quơ đầu, hoài nghi này đó chính là ảo giác.



	Trung niên nhân kia vội vàng nói: "Ta chờ là khai thác đá khách, hồn sư hiện tại đang ở chúng ta đích khai thác đá thuyền thượng."



	"Khai thác đá khách?" Dịch tiểu thất nghe không hiểu lắm, nhưng nghĩ muốn những người này nếu cứu mình, hiển nhiên đối hắn không có ác ý gì, vì thế ngữ khí chân thành địa nói, Đúng vậy nhị vị đã cứu ta đi, ân cứu mạng, không biết nên như thế nào báo đáp."



	Trung niên nhân cùng thiếu niên hai mặt nhìn nhau, lập tức trung niên nhân khom người nói: "Hồn sư ngài quá khách khí, việc này chính là cơ duyên xảo hợp, đắc mông hồn sư quang lâm, đã muốn vẻ vang cho kẻ hèn này, nào dám xa cầu cái khác, càng tuyệt không gì không an phận chi nghĩ muốn."



	Dịch tiểu thất nghe vậy ngẩn ra, không nghĩ tới chính mình bất quá nói cái tạ ơn sẽ khiến cho lớn như vậy phản ứng, gặp đối phương kinh sợ đích bộ dáng, lại có chút sinh nghi, không hề hỏi nhiều, chống thân thể hướng tới mọi nơi đánh giá. Nhưng thấy đơn sơ sương phòng nội bài trí thập phần đơn giản, chính là trừ bỏ cái bàn ở ngoài, cái khác đích vật liền có vẻ  thập phần cổ quái, nhìn không ra tác dụng gì.



	Bị cứu phía trước, hắn đặt mình trong hư không, bốn phía tràn ngập bạo ngược đích sát khí, cùng khi xuất ra, nơi này đích kia cổ sát khí yếu bớt đến thấp nhất, có loại ấm áp nếu như xuân đích cảm giác, hắn phát giác chính mình hồn lực khôi phục rất nhanh.



	Trung niên nhân thấy hắn không ra tiếng, cũng không có lắm miệng, chính là hướng tới bên người thiếu niên nhìn lướt qua, thấp giọng nói: "Nhanh đi thỉnh lý khoang lái lại đây, đã nói hồn sư đã tỉnh."



	Thiếu niên thần tình hưng phấn, nhanh như chớp chạy đi ra ngoài.



	Trong phòng chỉ còn lại có trung niên nhân, thần tình cung kính địa thúc thủ đãi lập.



	Dịch tiểu thất nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn không được hỏi: "Này vị đại thúc, ngươi vừa rồi bảo ta cái gì?"



	Trung niên nhân nghe hắn xưng hô chính mình đại thúc, thân thể hơi hơi chấn động, cũng không biết mình làm sao nói sai rồi, lắp bắp nói: "Hồn... Hồn sư a... Hồn sư không thích tiểu nhân như vậy xưng hô ngài sao?"



	"Ách... Không phải, đại thúc đừng hiểu lầm."



	"Hồn sư cũng,nhưng đừng một hơi một cái đại thúc , chiết sát tiểu nhân, tiểu nhân tên là kha lạc, ngài gọi thẳng tên của ta, hoặc là bảo ta a lạc là có thể..."



	Dịch tiểu thất biết đối phương loại thái độ này khẳng định cùng cái kia cái gì hồn sư có liên quan, hiện tại chính mình tình cảnh không rõ, rất nhiều địa phương vẫn là trang giả bộ hồ đồ tuyệt vời, thoáng suy tư, nói: "Ngươi như thế nào hội cho rằng ta là hồn sư đâu?"



	Trung niên nhân kha lạc trong mắt sinh ra vài phần nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật hồi đáp: "Có thể ở âm u trận gió trung quay lại tự nhiên đích, trừ bỏ hồn sư còn có thể là ai..."



	Âm u trận gió?



	Nghe thế cái tên, dịch tiểu thất khóe mắt nhảy khiêu, bất quá hắn hiểu được hiện tại không phải bào cái hỏi để đích thời điểm, chỉ cần sống sót, nghi vấn chung có cởi bỏ đích thời điểm.



	Khi nói chuyện, bên ngoài cước bộ yểu đạp, sương cửa mở ra, tiến vào vài nhân, đầu lĩnh đích đúng là cái dáng người nổi bật đích nữ tử, chân mày hàm xuân, một thân dày da lông trang ngược lại càng phụ trợ ra của nàng nhỏ xinh.



	Trái lại bên người nàng vài cái nam tử cũng là các bàng đại thắt lưng thô, vẻ mặt tục tằng.



	Năm sáu nhân tiến vào, tiểu phòng nhỏ lập tức trở nên chật chội đứng lên.



	Kha lạc nhìn thấy kia kiều mỵ nữ tử, lập tức khom mình hành lễ, sau đó chỉ vào bọn họ hướng dịch tiểu thất giới thiệu đứng lên.



	Kia kiều mỵ nữ tử tên là lý thư, là đám người kia đích thủ lĩnh, cũng là này chiến thuyền khai thác đá thuyền đích chủ nhân, bên người nàng đích đám người kia đều là của nàng bộ hạ.



	Đám kia tục tằng nam tử thi lễ sau liền quy củ địa đứng ở một bên.



	Lý thư nhìn thấy dịch tiểu thất sau sắc mặt cũng là nhất túc, liễm mệ thi lễ, hơi vài phần câu nệ địa nói: "Hồn sư đại giá quang lâm, thực lệnh tiểu nữ tử thụ sủng nhược kinh, tiểu thuyền đơn sơ, mong rằng hồn sư nhiều hơn tha thứ."



	Dịch tiểu thất phía trước có thể nói là cửu tử nhất sinh, có thể thoát được tánh mạng đã tính vạn hạnh, đối với này đó cứu mạng người đánh trong lòng là cảm kích đích, bởi vậy đối mặt chủ nhân nơi này vô luận như thế nào cũng hậu không dậy nổi da mặt thản nhiên chỗ chi.



	Xốc lên đệm chăn, đứng dậy, hướng đối phương chắp tay, dùng có chút lắm mồm đích ngữ điệu nghiêm mặt nói: "Đa tạ lý đà chủ ân cứu mạng, lần này nếu không có các vị thân thủ cứu viện, tại hạ chỉ sợ sớm đã tử ở bên ngoài . Ta gọi là dịch tiểu thất, ngươi có thể bảo ta tiểu thất, ta chỉ nghĩ muốn nói một câu, các ngươi đích ân cứu mạng, tiểu thơ thất tuyệt sẽ không quên, nếu có cơ hội, chắc chắn báo đáp."



	Hắn lời này nói đích thành khẩn vô cùng, trong phòng mọi người nghe xong cũng là ký ngoài ý muốn vừa sợ nhạ, lý thư cặp kia ngập nước đích mắt to theo dõi hắn nhìn một lát, thấy hắn không giống vọng ngôn đích bộ dáng, ánh mắt đang lúc hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, lập tức cười khanh khách nói: "Ta chờ âm u phàm bối không dám gọi thẳng hồn sư tên. Dịch hồn sư nói quá lời, cái gì báo ân không báo ân đích, nếu hồn sư đi vào chúng ta trăm lễ kình thượng, thì phải là lý thư đích có phúc. Dịch hồn sư thương thế trên người chưa hảo, chỉ để ý ở trong này nghỉ ngơi, chúng ta lần này đã là trở về , không cần thiết mười ngày, chúng ta có thể trở lại thịnh diên ổ ."



	"Thịnh diên ổ?" Dịch tiểu thất có chút khó hiểu.



	"Dịch hồn sư không biết thịnh diên ổ? Hay là ngài không phải nơi này đích hồn sư?" Lý thư nghe hắn khẩu âm còn có sở hoài nghi, lúc này thừa cơ hỏi.



	"Đúng vậy, tôi không phải người nơi này, bởi vậy rất nhiều chuyện không rõ lắm, mong rằng nhiều hơn chỉ giáo."



	Lý thư lần này thật sự có chút ngoài ý muốn, ngạc nhiên nói: "Ngài không rõ ràng lắm chuyện nơi đây? Hay là ngài không phải ni thứ bộ đà địa giới đích nhân?"



	Dịch tiểu thất chỉ có lắc đầu, đừng nói cái gì ni thứ bộ đà địa giới, hắn ngay cả này không gian là làm sao cũng không biết.



	Lý thư cùng tên kia trung niên nam tử kha lạc trao đổi  cái ánh mắt, phân biệt theo đều tự trong mắt nhìn đến một tia hy vọng.



	"Nguyên lai là nước ngoài tới hồn sư, như vậy ngài hay không còn không có ở ni thứ bộ đà kết ấn đâu?" Lý thư hơi thở có vẻ có chút dồn dập.



	"Cái gì kết ấn? Nói như thế nào?"



	"A, dịch hồn sư thực còn không có ở ni thứ bộ đà kết ấn, không bằng ngay tại chúng ta thịnh diên ổ kết ấn như thế nào, chúng ta có thể giúp hồn sư ngài dẫn đường." Lý thư tình thế cấp bách địa nói.



	Bên cạnh kha lạc cảm giác lý thư nói chuyện có chút nóng vội, hắn không nghĩ khiêu khích dịch tiểu thất phản cảm, vội vàng cười nói: "Hồn sư chớ trách, tiểu thư nhà ta tính tình cấp, cũng không phải có tâm can thiệp ngài đích hành trình."



	Dịch tiểu thất đầu đầy mờ mịt, nhún nhún vai bàng nói: "Lời nói thật nói, ta đối với ngươi nhóm tình huống nơi này hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi không ngại nói cẩn thận điểm, đến tột cùng cái gì là kết ấn, nó là làm cái gì dùng là?"



	Lý thư ngạc nhiên nói: "Dịch hồn sư tới địa phương không có kết ấn vừa nói sao, theo ta được biết, âm u mười vực quá giới hồn sư đều có kết ấn thói quen, kết ấn chính là ở nên giới lưu lại linh hồn của chính mình ấn ký, như vậy mặc dù có chuyện xảy ra, thân thể ngã xuống, linh hồn cũng có thể tìm ấn phản hương, nương linh hồn ấn ký đích năng lực, khôi phục từ trước trí nhớ, nặng tố thân thể."



	Dịch tiểu bảy đại vi kinh ngạc, hắn ẩn ẩn nghe hiểu kết ấn đích ý tứ, tựa hồ có liên quan sống lại đích sử dụng, trải qua Hoàng Tuyền lộ chi lữ đích hắn tự nhiên hiểu được, chỉ cần hồn thể bất diệt, liền không phải là chân chính ý nghĩa thượng đích tử vong, như vậy cái gọi là đích kết ấn chẳng lẽ chính là làm cho hồn thể lạc đường biết quay lại?



	"Ý của ngươi là nói, kết ấn sau hồn sẽ không hội bị lạc, vô luận rất xa, đều đã trở lại kết ấn chỗ sống lại?"



	"Đúng vậy, đây là hồn sư đích thần thông, hồn sư là bất diệt thân thể!" Lý thư đoán đối phương là một tân sinh đích hồn sư, ngữ khí lộ ra vô hạn hâm mộ, chung quanh đích những người đó cũng mỗi người mắt lộ hướng tới vẻ. ! ~!.

==================================================

=== Đệ 010 chương có thạch dưỡng hồn mộc xuân phong (#10) ===

Người đăng: buikhiemhtc@

Thế giới này thật sự là điên cuồng, phải biết rằng vĩnh sinh bất tử đây chính là nhân loại chung cực đích theo đuổi, dịch tiểu thất tuy rằng sớm có được  loại năng lực này, nhưng nghe bọn hắn nói nơi này đích hồn sư các cụ bị loại năng lực này, vẫn là cảm thán vạn phần. 



	Nhìn thấy bọn họ các đang nhìn mình, trong mắt lộ ra chờ đợi, dịch tiểu thất biết bọn họ ở đợi chờ mình mở miệng, hắn không biết mình ở thịnh diên ổ kết ấn đối bọn họ lại cái gì ưu đãi, tuy rằng không muốn làm cho bọn họ thất vọng, nhưng đối với thế giới này hắn có nhiều lắm khó hiểu, bởi vậy tạm thời còn không nghĩ muốn tùy tiện đáp ứng, nghĩ nghĩ, nói: "Chuyện này ta sẽ lo lắng, đợi cho  thịnh diên ổ rồi nói sau."



	Lý thư trong mắt rõ ràng hiện lên một tia thất vọng, nhưng rất nhanh liền chuẩn bị hảo tâm chuyện, nói: "Một khi đã như vậy, chúng ta sẽ không đã quấy rầy ngài nghỉ ngơi . Dịch hồn sư ngài chỉ để ý yên tâm, này chiến thuyền trăm lễ kình khai thác đá thuyền thượng sở hữu thuyền viên đều là tôi Lý gia đích thân tín, không được đến ngài đích đồng ý, bọn họ tuyệt không hội lộ ra hành tung của ngài."



	Dịch tiểu thất không biết nàng vì sao như vậy thận trọng chuyện lạ, bọn họ đáp cứu mình không chỉ có không có kể công, ngược lại nơi chốn biểu hiện đích cung kính cẩn thận, bởi vậy có thể thấy được hồn sư ở bọn họ trong mắt cũng không phải đơn thuần đích địa vị cao thượng đơn giản như vậy.



	Bị người hiểu lầm vi hồn sư, chính mình lại ngay cả hồn sư là cái gì cũng không biết, này thật sự dạy người không nói gì, bất quá thân phận của hắn nói ra người khác cũng không tin, không bằng đâm lao phải theo lao. Huống chi hắn tin tưởng, một khi thực lực của chính mình khôi phục, không cần thiết so với cái gì hồn sư phải kém hơn nhiều ít.



	Mấy ngày sau, hồn lực khôi phục  vừa thành đích dịch tiểu thất đứng ở khai thác đá thuyền đỉnh cái cặp bản thượng, nhìn tiền phương kia năm sáu chỉ to lớn tráng nếu như khâu đích thanh kình thú, trên mặt lộ vẻ thản nhiên tươi cười.



	Vừa mới hắn minh tưởng xong, trong cơ thể hồn tức bị nhè nhẹ thuyên chuyển đứng lên, héo rũ đích thịt khu đến hiện tại đã hoàn toàn khôi phục bình thường, tinh thần lâm vào rung lên, có loại vui vẻ thoải mái đích thoải mái.



	Tiền phương thanh kình thú lạp xả trăm lễ thuyền xuyên qua hư không, chúng nó cao tới bảy tám thước, đầu nếu giao long, thân giống như mãnh hổ, bay lên đang lúc đề trảo bay lên, màu xanh bộ lông dao động, rất có lực lượng đích mỹ cảm.



	Mấy ngày nay hắn muốn làm rõ ràng không ít đồ vật này nọ, từ lúc mấy ngày trước, hắn còn lầm đem này đó thuần hóa đích thanh kình trở thành  nào đó yêu ma quỷ quái, hiện tại mới biết mười phần sai . Thanh kình thú là thực dịu ngoan đích minh thú, chúng nó cái ăn bích lân cây cỏ, lại lực lớn vô cùng, thân nếu đồi núi, có rất mạnh đích đạo khoảng không thuật, thực sớm đã bị dân bản xứ thuần hóa thành thay đi bộ đích súc vật .



	Dịch tiểu thất lúc ban đầu nghĩ đến phá vỡ Hoàng Tuyền lộ sẽ đến đến quần ma loạn vũ đích Ma Vực, bất quá hiển nhiên cái quan điểm này là sai lầm đích, thế giới này tuy rằng quái dị, nhưng cũng không phải ma đầu đích sống ở địa, nơi này có cái chính thống đích tên —— âm u giới.



	Âm u giới ở phàm nhân cùng hồn sư, có điều,so sánh từ trước đích thế giới, nơi này đích phàm nhân có cường đại đích thể năng, này cùng bọn họ chúa tu thất phách có liên quan. Thất phách uẩn hóa thịt khu, trong đó gì nhất phách đích lớn dần đều có thể làm cho bọn họ đạt được tương ứng đích lực lượng.



	Nếu thất phách toàn bộ cường đại đứng lên, tam hồn cũng liền lần cường, như vậy sẽ tấn chức thành hồn sư.



	Hồn sư là âm u giới đích thượng tầng cường giả, bởi vì hắn nhóm có thể khống chế tam hồn lực, bởi vậy xa so với chỉ hiểu được khống chế thất phách đích phàm nhân cường đại hơn hơn.



	Trở thành hồn sư sau, tu luyện đích chính là hồn thuật .



	Hồn sư phân chia vi năm giai đoạn, phân biệt là hóa thể, hồn dũng, lột xác, âm chúc, dương minh.



	Danh như ý nghĩa, hóa thể chính là nặng tố thịt khu, đây là trở thành hồn sư cơ bản nhất đích điều kiện.



	Bởi vì này chiến thuyền khai thác đá thuyền thượng tất cả đều phàm là nhân, bởi vậy chỉ biết là bước vào hồn sư chi đạo đích ‘ hóa thể ’, nhưng không biết cái khác bốn giai đoạn ý vị như thế nào.



	Dịch tiểu thất tế phẩm này năm giai đoạn, bi ai đích phát hiện, ngay cả chính mình thực là cái gì hồn sư, đại khái cũng là ở vào tối mạt : chót nhất lưu đích nhân vật, cũng chính là hóa thể giai đoạn.



	Biết đến càng nhiều, dịch tiểu thất ngược lại càng chờ mong, chờ mong đến lý thư lời nói đích cái kia thịnh diên ổ. Đối với này thần bí đích thế giới, hắn rất muốn hiểu biết càng nhiều chút.



	Nguyên bản hắn nghe lý thư nói thịnh diên ổ chỉ cần trải qua hơn mười ngày lâu liền khả đến, còn tưởng rằng thật không phải là rất xa, không nghĩ tới cũng là náo loạn cái chê cười.



	Nguyên lai âm u giới đích nhân tính toán thời gian đích phương thức cùng hắn bất đồng, nơi này tuy rằng không có ngày thăng mặt trời lặn, nhưng là mỗi cách ba mươi sáu mấy giờ, sẽ có một lần âm dương luân phiên, âm lâm tắc âm phong đại thịnh, dương lâm giả dương khí nảy sinh, người nơi này lấy âm dương luân phiên một vòng làm một ngày.



	Nói cách khác, Trên thực tế nơi này đích một ngày là bảy mươi hai giờ, tương đương với nguyên lai thế giới một ngày đích gấp ba nhiều.



	Ở trong này, một cái hai mươi tuổi đích nhân ý nghĩa ở hắn nguyên lai thế giới đã muốn sống sáu mươi tuổi



	Đáng giá nhắc tới chính là, người nơi này phần lớn thể lực sự dư thừa, bọn họ thời gian nghỉ ngơi quá ngắn, đại đa số cũng không yêu ngủ, cho dù nghỉ ngơi cũng là lựa chọn ở dương thịnh là lúc tu luyện thất phách.



	Dịch tiểu thất cùng bọn họ hoàn toàn tương phản, hắn tu chính là hồn, bởi vậy cần ở âm thịnh khi tiến hành minh tưởng.



	Biết được còn nhu đi như thế dài dòng thời gian,  hắn ngược lại không nóng nảy , hiện tại là tối trọng yếu là khôi phục hồn lực, y theo trước mắt đích tiến độ, đến thịnh diên ổ hắn đích hồn lực lớn khái cũng khôi phục đến thất thất bát bát .



	Đến lúc đó cho dù có cái gì trạng huống phát sinh, hắn cũng khả thong dong ứng phó.



	Dịch tiểu thất trong khoảng thời gian này có thể nói khó được nhàn nhã, ở trong này không ai hội đã quấy rầy hắn, cũng không cần vi thực vật phát sầu, trừ bỏ minh tưởng tĩnh tu ngoại, hắn ngẫu nhiên cùng thuyền viên trao đổi hiểu biết tình huống, ngẫu nhiên thượng boong tàu trúng gió hồi tưởng tiền đồ.



	Trăm lễ thuyền tuy rằng được xưng là thuyền, Trên thực tế hắn so với kiếp trước đích du thuyền còn muốn lớn hơn, bên trong đủ có thể cất chứa mấy nghìn người, bởi vì thuyền nội sắp đặt  nào đó trang bị, khiến cho thuyền viên có thể bình yên đứng thẳng mặt trên, mà sẽ không huyền phù đứng lên, đó cũng là lúc ấy dịch tiểu thất tới gần trăm lễ thuyền liền trực tiếp ngã xuống đích nguyên nhân.



	Dịch tiểu thất đối loại này trọng lực trang bị thập phần cảm thấy hứng thú, tằng tự mình qua đi xem xét một phen, lại phát hiện mình xem không rõ.



	Cái kia trang bị cư nhiên là khối khắc đầy  hoa văn đích vòng tròn, hắn cảm nhận được mặt trên hồn lực đích dao động, nhưng vừa rồi không có sinh linh hơi thở, ký như là vật chết, hoặc như là vật còn sống, làm hắn sờ không được ý nghĩ.



	Thuyền viên thấy hắn không hiểu rất là kỳ quái, bởi vì hắn cho rằng phàm là hồn sư đều nên biết cái gì là hồn khí, mà nên vòng tròn chính là kiện hồn khí, nó bị gọi ‘ trấn khoảng không bàn ’.



	Dịch tiểu thất nhìn ra kia thuyền viên trong mắt lộ ra vài phần hoài nghi, đối này hắn chính là cười trừ, chính mình nhưng cho tới bây giờ không nói mình là cái gì hồn sư, nếu biện giải không rõ ràng lắm, sẽ theo hắn đi đi.



	Trăm lễ thuyền xem như lớp giữa loại đích khai thác đá thuyền, dùng để thu thập âm u giới trong hư không sản xuất đích các loại khoáng thạch. Khoáng thạch danh mục phồn đa, đại đa số vi hồn sư sở dụng, chúng nó linh linh toái toái rải ở các góc, muốn thu thập sẽ tiến hành cẩn thận đích tìm tòi.



	Dịch tiểu thất nhìn thấy thuyền viên nhóm đứng ở khai thác đá thuyền hai bên, một khi phát hiện đặc thù khoáng thạch, lập tức hay dùng bắn pháo phát ra đặc chế đích trảo câu tiến hành vớt, có chút tắc hơn trực tiếp, rõ ràng sưởng y lộ hung đứng thẳng thuyền duyến, cầm trong tay trảo câu, phát hiện mục tiêu liền sử lực phao bắn, cùng bắt cá thập phần tương tự.



	Này đó trảo câu thập phần thật lớn, mỗi kiện cũng không hạ hơn trăm cân, những người này chỉ dựa vào lực cánh tay có thể xa xa đem chi tung, hơn nữa tinh chuẩn vô cùng, tương đối người thường mà nói, thực lực có thể nói dọa người .



	Này chiến thuyền trăm lễ thuyền đã muốn ra ngoài hai năm , tương đương thành địa cầu năm, lại có lục thất ... nhiều năm, dịch tiểu thất rất khó tưởng tượng như thế dài dòng tịch mịch năm tháng bọn họ là như thế nào vượt qua đích, trong lòng rất là sợ hãi than.



	Dịch tiểu thất ẩn ẩn cảm giác được cái kia kêu lý thư đích kiều mỵ nữ tử tựa hồ cất giấu rất nhiều tâm sự, kia nhìn như sung sướng đích trong tiếng cười y hi mang theo thản nhiên sầu lo, nhưng đối này hắn cũng không tính toán muốn đi xâm nhập hiểu biết, dù sao đây là nhân gia sự chuyện.



	Ở hắn xem ra, nữ tử này cũng không đơn giản, đừng nói nàng năng lực ngụ ở tịch mịch tiến hành lần này lặn lội đường xa, chỉ bằng nàng quản lý mấy nghìn người đã muốn xem như khăn trùm không cho tu mi .



	Trong lúc, lý thư khiển nhân tặng chút khoáng thạch cho hắn, nói là đưa tặng hắn đích dưỡng hồn thạch.



	Hắn kinh ngạc phát hiện, này đó tảng đá nội cư nhiên ẩn chứa nồng hậu tinh túy đích âm khí, thuần túy đích âm khí có thể tẩm bổ hồn thể, hắn tuy rằng chưa bao giờ tiếp xúc quá, khả một chút liền thích thượng .



	Nắm bắt dưỡng hồn thạch, hồn tức xuyên qua trong đó, lập tức cũng cảm giác hồn thể thư sướng, tam hồn nếu như mộc xuân phong, làm cho hắn nguyên vốn tưởng rằng đạt đến cực hạn đích tam hồn khoảnh khắc có buông lỏng đích dấu hiệu.



	A! Này có phải hay không ý nghĩa pháp thân đại viên mãn cũng không phải cuối cùng trạng thái?



	Dịch tiểu bảy đại hỉ, khi hắn biết được trên cái thế giới này có hồn sư loại này cao giai tồn tại, trong lòng đã muốn không chỉ một lần lấy bọn họ âm thầm đối lập, hắn có loại dự cảm, mình và loại người này đích khác biệt không lớn, chỉ cần chính mình được đến tương ứng đích phương pháp, nhất định cũng có thể trở thành chân chính đích hồn sư.



	Mọi người cảm thấy được cũng không tệ lắm trong lời nói, trước hết cấp tấm vé đề cử phiếu đi, sau đó cất chứa một chút. Này cuối tuần tựu ít đi càng điểm chờ yêm nhiều tồn một ít số lượng từ, kia tuần sau hội thích hợp địa bùng nổ mấy chương, tóm lại sẽ làm mọi người xem đích thích địa. )! ~!.

==================================================

