TÊN TRUYỆN: Độc Bộ Tiêu Dao
TÁC GIẢ: Thuần Tình Tê Lợi Ca
------------------------------

=== Chương 1: Một ngày tận hưởng luân hồi (#1) ===

Người đăng: DarkHero

Tia nắng ban mai sơ chiếu, hào quang nhuộm hết trời cao. Tại một tòa sơn nhạc nguy nga bên trong, thác nước dọc theo dựng đứng vách đá bay tả mà xuống, văng lên vạn đạo bọt nước, đón ánh bình minh kim quang, chiết xạ ra một đạo hoa mỹ nghê hồng, thất thải lộng lẫy.



	Như vậy chạy châu tung tóe ngọc, gào thét như sấm cảnh tượng, lại không thể ảnh hưởng đến một thiếu niên, hắn ngơ ngác ngồi chung một chỗ trên tảng đá, bọt nước tung tóe đánh ở trên người hắn đều phảng phất giống như không biết.



	"Ngoại trừ bình thường nhiều trêu chọc mấy cái muội, không có làm tội gì đại ác cực sự tình a, làm sao lại đụng phải dạng này quỷ sự tình!"



	Diệp Vũ tự lẩm bẩm, hắn đến bây giờ còn không thể nào tiếp thu được hiện thực. Hắn bất quá là bởi vì thời tiết khốc nhiệt, cùng mấy cái bằng hữu hẹn nhau đi trong núi nghỉ mát. Nghỉ đêm đỉnh núi lúc, nhìn thấy khuynh tả tại đỉnh núi đạo quán ngói lưu ly bên trên ánh trăng hội tụ vào một chỗ đẹp đến choáng váng, lòng sinh hiếu kỳ hắn liền đi đi qua.



	Sau đó. . .



	Hắn liền biến mất!



	Lại đằng sau hắn tại một cái không gian kỳ dị có một phen không thể tưởng tượng kinh lịch , chờ khi tỉnh lại lại phát hiện mình tới một thế giới khác. Hắn vừa tỉnh lại không lâu, lại phát sinh một kiện để hắn dở khóc dở cười sự tình: Hắn bị bắt cóc, nhưng người trói hắn không phải vì tài, mà là trói đến cùng bọn hắn tiểu thư đại hôn.



	Ngay từ đầu thời điểm, Diệp Vũ còn có thể chịu đựng. Nghĩ thầm bọn cướp nha, không làm tài liền là sắc. Bọn hắn trói chính mình đến đại hôn cầu tự nhiên là sắc, cái này cũng nói rõ chính mình nhan trị đầy đủ cao. Có thể về sau mới biết được, bọn hắn cũng không vì sắc. Diệp Vũ lý giải không được: Đây là cái gì bọn cướp a, còn có hay không một chút bọn cướp tiết tháo, không cầu sắc không cầu tài cũng không cảm thấy ngại làm bọn cướp? !



	Diệp Vũ tìm một cái cơ hội, muốn đánh lén một chút những này không coi trọng không chuyên nghiệp bọn cướp tùy tùng cơ đào tẩu. Hắn để mắt tới một cái gầy yếu đến một quyền liền có thể tuỳ tiện quật ngã bọn cướp, chính lòng tin tràn đầy muốn cầm hắn làm con tin. Có thể tay vừa bóp chặt cổ họng của đối phương, liền phát hiện mình bị tung bay ra ngoài, không thể tưởng tượng bay ra mấy chục mét, vượt qua hắn đối với nhân loại lực lượng nhận biết, hắn đập xuống đất triệt để đã hôn mê.



	Về sau hắn mới biết được đây là một cái tu hành thế giới, thế giới này rộng lớn vô ngần, Võ Đạo hưng thịnh, có Đại Năng giả có thể khai sơn đoạn hà, hô phong hoán vũ. Cường giả tuyệt thế có thể quan sát thiên địa, một lời chấn Cửu Châu.



	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Vũ thu hồi một chút suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía dưới thác nước, ở dưới thác nước có hơn hai mươi người thiếu niên, lao nhanh thác nước từng lớp từng lớp nện trên người bọn hắn. Diệp Vũ cứ việc nhìn qua rất nhiều lần, có thể thấy được bọn hắn lấy như vậy bàng bạc thác nước đột kích tới tu hành vẫn là không nhịn được kinh hãi.



	Hùng hồn thác nước nện xuống đến, những thanh niên này thỉnh thoảng bị bay ra, nhưng bọn hắn rất có tính bền dẻo, một lần lại một lần phóng tới dưới thác nước, thẳng đến không kiên trì nổi.



	Nhìn xem không kiên trì nổi những thiếu niên này mới bò lên bờ, Diệp Vũ cũng đánh lên mấy phần tinh thần. Bọn hắn mỗi lần ở dưới thác nước rèn luyện hoàn tất, liền sẽ có người chỉ điểm bọn hắn tu hành. Diệp Vũ đến từ Địa Cầu, đối với tu hành hoàn toàn không biết gì cả, có thể những ngày này hắn nhìn rất nhiều thư tịch, trong đó ghi lại một sự kiện như nghẹn ở cổ họng, hắn nhất định phải chứng thực, có lẽ có thể thay đổi bị những tên cướp này khi nhục vận mệnh.



	"A!" Tại Diệp Vũ nghĩ đến những chuyện này lúc, đột nhiên một thiếu niên nổi giận gầm lên một tiếng, nắm đấm hung hăng đánh tới hướng đầm nước, bọt nước vẩy ra lên mấy mét độ cao.



	"Nhan Siêu ca cũng đi vào Hồng Trần cảnh!" Nhìn thấy một màn này thiếu niên hưng phấn hô, tràn đầy hâm mộ bội phục, đều vây hướng bò lên bờ Nhan Siêu bên người.



	"Siêu ca thật lợi hại, nhanh như vậy liền đi vào Hồng Trần cảnh."



	"Đúng vậy a, Siêu ca thiên phú không thể so với Nhan Tuấn kém a, Tuấn ca cái tuổi này thời điểm, hắn còn không có đi vào Hồng Trần cảnh đâu!"



	"Ha ha ha, không thể nói trước về sau Siêu ca có thể vượt qua Tuấn ca trở thành Nhan gia thế hệ trẻ tuổi khôi thủ!"



	Nhan Siêu nghe được câu này, cười mắng: "Đều không cho nói hươu nói vượn, Tuấn ca muốn nghe đến còn không phải đánh ta. Tốt, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian khôi phục thể lực chuẩn bị xuống một đợt thác nước tôi thể, các ngươi cũng tranh thủ mau chóng đạt tới Hồng Trần cảnh!"



	"Đừng a!" Một đám thiếu niên kêu thảm lên, "Thác nước đánh vào người quá đau, lại một đợt ai chịu nổi a, Siêu ca, chẳng lẽ Hồng Trần cảnh tu hành đều muốn thống khổ như vậy sao?"



	"Hồng Trần cảnh sở dĩ gọi là Hồng Trần cảnh ngụ ý chính là trong hồng trần nhiều cực khổ, trải qua đầy đủ ma luyện mới có thể bức ra tự thân tiềm lực tiến tới trở nên cường đại. Muốn không bị khổ liền đạt tới Hồng Trần cảnh, các ngươi đều làm cái gì mộng đâu!"



	Tại Nhan Siêu cười mắng bọn hắn thời điểm, một thanh âm nhưng từ nơi xa truyền đến: "Hồng Trần cảnh ngụ ý chẳng lẽ không phải nói hồng trần thế giới thiên hình vạn trạng, ẩn chứa thiên địa 3000 đạo, lấy nó một mà tham luyến chi có thể đắc đạo sao?"



	Chúng thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía thanh âm chỗ, chỉ gặp Diệp Vũ từ trên tảng đá đứng lên, tùy ý vỗ vỗ cái mông đi hướng bọn hắn.



	"Ha ha ha, một cái chưa bao giờ tu hành phế vật, cũng có mặt mũi mở miệng đàm luận tu hành sự tình!" Thấy là Diệp Vũ, một đám thiếu niên liền cười ha ha.



	"Tiểu tử, nơi này không liên quan đến ngươi. Thành thành thật thật nghe lời chờ lấy cùng chúng ta tiểu thư đại hôn, tu hành sự tình không phải ngươi một tên phế vật có thể tham dự!"



	"Ngươi biết cái gì, ngươi phế vật như vậy nếu không phải Nhan gia thưởng ngươi một miếng cơm ăn, ngươi đã chết đói!"



	Nhan gia chúng thiếu niên nhục mạ trào phúng âm thanh bên tai không dứt, bọn hắn bắt cóc Diệp Vũ ngoại trừ bởi vì nơi này người ở thưa thớt bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là hắn là chưa từng tu hành phế vật tốt khống chế. Hiện tại tên phế vật này thế mà đi ra phản bác Nhan Siêu tu hành, đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao? Tiểu tử này thỉnh thoảng ngẩn người, khả năng đầu óc choáng váng, hắn còn không rõ ràng lắm tình cảnh của mình a? Ngươi bây giờ sống rất thoải mái là bởi vì ngươi còn có giá trị lợi dụng , chờ chuyện đằng sau, chúng ta tùy ý liền có thể vặn gãy cổ của ngươi.



	Diệp Vũ tự nhiên có thể cảm giác được bọn hắn xem thường, thậm chí có thể phát giác được một số người sát ý. Cái này khiến trong lòng của hắn bốc lên khí lạnh, trên thực tế hắn đối với mình tình cảnh hiểu rất rõ, bọn cướp nha, ngươi còn trông cậy vào bọn hắn có bao nhiêu nhân từ nương tay hay sao? Nghĩ đến chính mình không hiểu thấu đi vào thế giới này, hiện tại ngay cả tính mạng đều ăn bữa hôm lo bữa mai, hắn liền muốn chửi mẹ, ai không muốn còn sống?



	Những người này sát ý để Diệp Vũ càng thêm muốn chứng thực sự kiện kia, có lẽ hắn có thể nhờ vào đó đi vào con đường tu hành.



	"Không cần vội vã mắng ta phế vật, Hồng Trần cảnh giải thích có phải như vậy hay không, các ngươi hỏi một chút Sơn thúc không phải liền là rồi?" Diệp Vũ quay đầu nhìn về phía một người nam tử trung niên.



	"Liên quan tới Hồng Trần cảnh giải thích, ta chính là từ Sơn thúc nơi này nghe được, tự rước lấy nhục!" Nhan Siêu cười nhạo, khom người nói với Nhan Sơn, "Sơn thúc, đúng không!"



	Chúng thiếu niên đều trào phúng nhìn xem Diệp Vũ , chờ đợi lấy Nhan Sơn mở miệng đánh Diệp Vũ mặt.



	"Diệp Vũ nói cũng không sai!"



	Tại mọi người mỉa mai Diệp Vũ trong khi chờ đợi, lại nghe được Nhan Sơn mở miệng như thế, chúng trên mặt thiếu niên mỉa mai trong nháy mắt cứng ngắc, bọn hắn sững sờ nhìn chằm chằm Nhan Sơn, mặt một chút trở nên mặt đỏ tới mang tai.



	"Ta nói qua để cho các ngươi thật tốt tu hành đồng thời, cũng  nhiều nhìn xem trong tộc thư tịch, thế nhưng là các ngươi chính là không nghe!" Nhan Sơn làm bọn hắn thụ nghiệp trưởng bối, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giận dữ mắng mỏ.



	"Thế nhưng là Sơn thúc, ngươi trước kia nói đúng là. . ." Nhan Siêu không chịu thua chất vấn.



	"Trước kia nói cũng không sai, cũng được, vậy hôm nay ta sẽ vì các ngươi hệ thống giảng giải một chút cái gì là Hồng Trần cảnh!" Sơn thúc thở dài một hơi. Diệp Vũ lúc này cũng giữ vững tinh thần nhìn qua Nhan Sơn.



	"Nhan Siêu nói Hồng Trần cảnh ngụ ý là trong hồng trần nhiều cực khổ, lấy ma luyện tự thân đào móc tiềm lực mà mạnh lên giải thích cũng không sai. Mỗi người đều có to lớn tiềm lực, khai phát đưa ra tiềm lực, vậy dĩ nhiên mà nhưng liền có thể trở nên càng cường đại. Mà khai phát tiềm lực phương thức có rất nhiều, phổ thông như dòng nước trùng kích, côn bổng quật, lưng đeo nặng sắt rèn luyện thân thể phương thức khai phát tiềm lực, mà yêu nghiệt giống như lấy cuồng lôi điện bổ, lấy liệt hỏa đốt người, lấy nghiêm băng khỏa thân tu hành. Nhưng tất cả những thứ này đều là trải qua cực khổ mà mạnh lên." Nhan Sơn nói ra.



	"Cuồng lôi điện bổ? Liệt hỏa đốt người bọn hắn có thể không chết?" Đám người trừng to mắt, đều nuốt lấy nước bọt không thể tin được.



	"Bọn hắn lấy bảo dược thậm chí thánh dược phụ trợ tu hành, tự nhiên có thể tiếp nhận xuống tới. Nhưng dám dùng loại thủ đoạn bá đạo này tu hành đều là những đại tông môn đại thế lực kia đệ tử, bởi vì cái này cần to lớn quyền thế tài phú mới có thể chèo chống. Chúng ta Nhan gia đã nghèo túng, cho dù có loại tu hành chi pháp này cũng không dám dùng." Nhan Sơn thở dài nói.



	"Có thể coi là lấy cuồng lôi, lấy liệt hỏa, lấy huyền hàn rèn luyện thân thể tu hành, cũng không so bằng một cái khác loại yêu nghiệt, loại người kia lấy mưa gió tu hành, lấy xuân thu tu hành, lấy sinh tử các loại tu hành!" Nhan Sơn tâm thần có chút hoảng hốt, lộ ra thần sắc hướng tới, "Đây chính là Diệp Vũ nói: Hồng trần thế giới thiên hình vạn trạng, lấy nó một tham luyến chi mà đắc đạo. Trên thực tế, lúc này mới xem như Hồng Trần cảnh chân chính giải thích, bởi vì đi đường này người tu hành, đều là tuyệt thế thiên tài, thiên chi kiêu tử."



	Nhan Siêu bọn người nhìn xem Sơn thúc, bọn hắn vẫn còn có chút không hiểu.



	Nhan Sơn chỉ có thể tiếp tục giải thích nói: "Nếu có một người có thể để ngươi thân thể diễn hóa thành gió mưa, diễn hóa thành xuân thu, diễn hóa xuất sinh tử, trước bất luận ngươi trong lúc này sẽ có hay không có cái gì cảm ngộ, vẻn vẹn thân thể của ngươi liền sẽ tự nhiên mà vậy gánh chịu thiên địa một bộ phận đạo vận, đây có phải hay không là một kiện rất khủng bố sự tình? Cái trước chỉ là khai phát tiềm lực, mà cái sau lại gánh chịu thiên địa đạo vận, đây là gieo thiên địa hạt giống, tương đương với có bộ phận thiên địa tiềm lực a."



	Sơn thúc cảm thán nói, "Loại người này, bọn hắn chỉ cần diễn hóa hoàn tất, chớp mắt liền có thể đi vào Uẩn Linh cảnh, đồng thời căn cơ thâm hậu vô cùng."



	"Xùy. . ." Vô số người hít vào khí lạnh, trong mắt phun trào bốc cháy nóng chi sắc, Uẩn Linh cảnh a, điều này đại biểu lấy có thể thôn nạp thiên địa linh khí, đã được cho đoạt thiên địa chi tạo hóa, chân chính thoát thai hoán cốt, bước vào thiên địa mới. Bọn hắn toàn bộ Nhan gia cũng liền một cái Uẩn Linh cảnh. Mà đi đường này, có thể chớp mắt nhập Uẩn Linh, đây là một bước lên trời a! Uẩn Linh cảnh, bọn hắn tất cả mọi người muốn đạt tới đến, đạt tới Uẩn Linh cảnh tại cái này Cửu Châu chi địa, liền xem như hảo thủ, đủ để chèo chống một cái tiểu gia tộc huy hoàng.



	"Sơn thúc, thủ đoạn này là như thế nào tu hành? !" Nhan gia chúng thiếu niên tràn đầy nóng bỏng nhìn chằm chằm Nhan Sơn.



	"Loại tu hành chi pháp này các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, nó chỉ có vô thượng thế lực đệ tử mới có cơ hội dùng. Bởi vì muốn xem tận xuân thu cùng sinh tử, không có Đại Năng giả trợ giúp làm sao có thể làm đến? Chỉ có những Đại Năng giả kia mới có thủ đoạn như vậy." Nhan Sơn trợn trắng mắt.



	Diệp Vũ sau khi nghe được trầm mặc hồi lâu, đằng sau mới mở miệng nói: "Ta nhìn trên một quyển sách nói: Hồng Trần cảnh có trăm ngàn chủng phương pháp tu hành, nhưng chỉ có nhất pháp xưng tôn!"



	Nhan Sơn quét mắt nhìn hắn một cái, Diệp Vũ trong mắt hắn chính là một kiện công cụ mà thôi, bất quá vì để cho Nhan gia tất cả con em trướng điểm tri thức, hay là mở miệng giải thích: "Nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ có người Hồng Trần cảnh lúc tu hành, một ngày hưởng tam luân hồi. Ý là hắn tại trong vòng một ngày, diễn hóa xuất hắn hài nhi, hài đồng, thời kỳ thiếu niên ba cái chính mình. Hắn từ luân hồi trong biến hóa tỉnh lại về sau, trong nháy mắt Uẩn Linh thành công, đồng thời có được một loại năng lực phi phàm, đằng sau một đường hát vang, sáng tạo ra tuyệt thế truyền kỳ, một người độc ép Cửu Thiên Thập Địa, không người có thể địch nổi, một ngày hưởng tam luân hồi cũng bị ca tụng là Hồng Trần cảnh mạnh nhất pháp."



	Nói đến đây, Nhan Sơn dừng một chút nói ra: "Bất quá đây chỉ là một chút hiếu kỳ thư tịch ghi lại truyền thuyết, có độ tin cậy không cao, trên đời hẳn không có người hưởng luân hồi, phải biết Thượng Cổ vô địch Chí Tôn đàm luận luân hồi cũng không đủ sức."



	Diệp Vũ nghe được Nhan Sơn lời nói lại lâm vào trong thất thần, hắn muốn từ Nhan Sơn trong miệng nghiệm chứng chính là chuyện này. Bởi vì hắn tại Địa Cầu biến mất đi vào thế giới này trước từng tới một cái không gian quỷ dị, tại bên trong không gian kia hắn thấy được vô số cái chính mình, từ vừa ra đời tã lót hài nhi đến tuổi thất tuần bất kỳ một cái nào điểm thời gian đều có một cái &#039;Hắn&#039;, mỗi một cái đều hoàn mỹ hiện ra tại trước mắt hắn.



	Diệp Vũ nghĩ đến chính mình nhìn qua một bản liên quan tới thời không sách, trên lý luận tại đa duy trong không gian có thể gặp đến bất kỳ thời kỳ chính mình.



	Diệp Vũ chính quan sát chính mình cả đời lúc, &#039;Diệp Vũ&#039; lại đột nhiên vọt tới hắn, Diệp Vũ phát hiện mỗi lần va chạm sau &#039;Diệp Vũ&#039; liền dung nhập vào thân thể của hắn, đằng sau hắn liền đại biến. Tỉ như &#039;Thiếu niên Diệp Vũ&#039; đụng dung nhập, hắn liền biến thành thiếu niên Diệp Vũ bộ dáng; &#039;Lão niên Diệp Vũ&#039; dung nhập hắn liền biến thành lão niên bộ dáng; &#039;Hài nhi Diệp Vũ&#039; dung nhập hắn liền biến thành hài nhi bộ dáng.



	Hắn đang không ngừng biến hóa, loại biến hóa này hắn không khống chế được, đến cuối cùng &#039;Diệp Vũ bọn họ&#039; hóa thành vô số điểm sáng vọt tới, hắn cực tốc biến hóa, điểm sáng hội tụ như là bom nổ để hắn đánh mất ý thức, lại tỉnh táo lại ngay tại thế giới này.



	Tỉnh lại hắn phát hiện chính mình nhỏ đi, đại khái chỉ có 17~18 tuổi dáng vẻ, Diệp Vũ suy đoán hẳn là cuối cùng chui vào trong cơ thể hắn là 17~18 tuổi &#039;Diệp Vũ&#039; . Hắn may mắn vô cùng, nếu là cuối cùng đụng vào hắn là một cái già trên 80 tuổi lão nhân. . . Cái kia. . . Hắn nghĩ tới đều rùng mình một cái.



	Diệp Vũ những kinh nghiệm này kết hợp từ Nhan Sơn chỗ lấy được nghiệm chứng, trong lòng của hắn khó mà bình tĩnh: Một ngày ba hưởng luân hồi là Hồng Trần cảnh mạnh nhất pháp, chớp mắt có thể nhập Uẩn Linh cảnh. Cái kia. . .



	Hắn một ngày tận hưởng luân hồi tính là gì? ! Có phải hay không càng có thể chớp mắt nhập Uẩn Linh cảnh! Toàn bộ Nhan gia, phải biết cũng liền một vị Uẩn Linh cảnh mà thôi a.



	Gặp Diệp Vũ lại đang ngẩn người, Nhan gia một vị thiếu niên Nhan Hạo khinh bỉ nói: "Nhìn một chút tạp thư liền đến nơi này tú học thức, thật sự là buồn cười!"



	Diệp Vũ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía hắn.



	"Nhìn cái gì vậy? Còn dám quấy rầy chúng ta tu hành, bản thiếu gia liền đánh chết ngươi. Phế vật, lăn!" Nhan Hạo nói xong lăn về sau, một miếng nước bọt trực tiếp phun đến Diệp Vũ trên mặt.



	Diệp Vũ vuốt mặt một cái bên trên nước bọt, ánh mắt rơi trên người Nhan Hạo, mỗi chữ mỗi câu nghiêm túc nói ra: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai nôn buồn nôn nước bọt đến trên mặt ta, ngươi là người thứ nhất, ngươi nhớ cho kĩ!"



	Nói xong, Diệp Vũ dùng ngón tay chỉ hắn, quay người rời đi nơi này, hắn muốn đi nhìn một quyển sách đến nghiệm chứng tự thân.



	Diệp Vũ thái độ làm cho một số người liền giật mình, bất quá đám người lập tức liền kịp phản ứng mắng to: "Móa! Một tên phế vật mà thôi, cũng học người ta nói dọa!"



	"Thứ không biết chết sống!"



	"Hắn coi là nói dọa có thể tìm về điểm tôn nghiêm đi, ha ha ha, thật sự là buồn cười!"



	"Không cần để ý hắn, bất quá chúng ta trói tới quân cờ mà thôi, cái này cũng đáng giá các ngươi sinh khí?



	. . .



	Quyển sách cảnh giới: Hồng Trần cảnh, Uẩn Linh cảnh, Tẩy Tủy cảnh, Thánh Thai cảnh, Thiên Nhân cảnh!.

==================================================

=== Chương 2: Đại hôn (#2) ===

Người đăng: DarkHero

"Một ngày tận hưởng luân hồi, chớp mắt nhập Uẩn Linh cảnh?"



	Diệp Vũ nói thầm, Nhan gia liền một cái Uẩn Linh cảnh, nếu là hắn có thể đạt tới Uẩn Linh cảnh, Nhan gia còn có thể như vậy bức bách khi nhục hắn sao?



	Giả cưới? Vậy phải xem chính mình có nguyện ý hay không!



	Chỉ là hắn đối với tu hành hoàn toàn không hiểu, ngay cả cơ bản nhất nhập môn đều không thể  làm đến.



	"Xem ra, phải nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian tìm đến phương pháp tu hành mới được, không hiểu tu hành cho dù tốt điều kiện cũng vô pháp nở hoa kết trái."



	Việc cấp bách, là muốn nghĩ biện pháp đạt được phương pháp tu hành mới được. Liền như là xăng, không có tia lửa là nhóm không cháy. Mà chính mình thiếu chính là điểm này hoả tinh.



	Nhan gia cũng không ngăn cản hắn đọc sách, Diệp Vũ muốn từ Nhan gia trong thư tịch tìm ra phương pháp tu hành, chỉ bất quá phương pháp tu hành tại bất luận cái gì gia tộc đều là quan trọng nhất, Diệp Vũ căn bản là tiếp xúc không đến.



	Diệp Vũ mặc dù tại Nhan gia có thể tự do hoạt động, nhưng hắn rất rõ ràng chính mình giá trị lợi dụng sau khi dùng xong, hắn hiện tại coi như tự do thời gian sẽ chấm dứt. Con tin trói tới bị giết con tin đây là bình thường a, cho nên thời gian của hắn gấp vô cùng bách.



	Diệp Vũ cũng nghĩ qua đào tẩu, chỉ là lấy hắn tình huống hiện tại, muốn chạy đi là nằm mơ. Hắn hiện tại chính là một loại mặc người chém giết tình huống, loại cảm giác này để hắn rất không thích.



	Những ngày này hắn cũng làm rõ ràng chính mình vị trí chi địa, nơi này là Nhan gia tổ địa, tọa lạc tại trong núi sâu rời xa người ở. Mấy tháng trước Nhan gia mọi người mới đến chỗ này. Mà hết lần này tới lần khác tại tới trên đường, một vị đại nhân vật nhìn thấy Nhan gia tiểu thư Nhan Thánh Đình sau vừa thấy đã yêu, hắn liên tục mấy lần cầu thân, nhưng đều bị Nhan gia cự tuyệt.



	Có thể vị đại nhân vật này vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, cứ việc bế quan nhưng vẫn là phái người đến cầu thân, rất có quấn quít chặt lấy chi thế. Lúc này mới có Nhan gia chộp tới vừa vặn xuất hiện hắn tới làm tấm mộc.



	Đương nhiên đây chỉ là Diệp Vũ có thể giải được một bộ phận tình huống, Nhan gia khẳng định còn có khác bí mật hắn là không biết. Bởi vì coi như muốn cự tuyệt người khác, cũng không có tất yếu vội vã cử hành đại hôn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đến làm cho đối phương biết khó mà lui, mà lại Nhan gia nhìn rất cấp bách giải quyết chuyện này.



	. . .



	Lại là một ngày đến, sáng sớm hà nhuộm đỏ nửa bầu trời, Diệp Vũ nhìn qua cái kia so với Địa Cầu lớn không chỉ mấy lần mặt trời, hắn thở dài một hơi. Chính mình không hiểu thấu biến mất, phụ mẫu còn không biết sẽ bi thương thành cái dạng gì, đặc biệt là chịu đủ bệnh phong thấp tra tấn mẫu thân, nàng có thể hay không tiếp nhận đả kích như vậy?



	Phụ mẫu tại không đi xa, thế nhưng là chính mình. . . Ngay cả mẹ nhà hắn thế giới đều đổi!



	Ngay tại Diệp Vũ tự trách lúc, bên tai lại vang lên Nhan Sơn thanh âm: "Đêm nay vị đại nhân vật kia điều động cầu hôn đội ngũ sẽ tới Diệp gia, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, hôm nay cùng tiểu thư đại hôn!"



	Diệp Vũ giật mình trong lòng, rốt cục đến hôm nay sao? Đại hôn đằng sau, có phải hay không các ngươi liền muốn giết con tin.



	"Các ngươi tùy tiện bắt người giả cưới liền có thể lừa qua bọn hắn sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Điểm ấy không cần ngươi lo lắng!" Nhan Sơn không nhịn được hồi đáp, "Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời là được, ngươi phải hiểu được tình cảnh của mình, nghe lời liền có thể sống, nếu không có thể liền chết!"



	"Như thế uy hiếp ta, liền không sợ ta diễn kịch làm hư sao?" Diệp Vũ cười híp mắt nhìn xem Nhan Sơn.



	"Ngươi nếu là phối hợp chúng ta, vậy ngươi liền có thể sống thật khỏe, nhưng ngươi nếu là dám có dị tâm, ngươi tại chỗ liền sẽ chết!" Nhan Sơn cười lạnh nói, "Không tin ngươi có thể thử một chút!"



	"Chớ lấn thiếu niên a, liền không sợ ta thật đem các ngươi tiểu thư cho động phòng sao?"



	"Liền ngươi?" Nhan Sơn cười ha ha giễu cợt nói, "100 cái ngươi cũng không phải tiểu thư của chúng ta đối thủ, muốn đối với chúng ta tiểu thư dùng sức mạnh, ngươi có bản lĩnh mấy ngày nay liền đạt tới Uẩn Linh cảnh đi!"



	Làm một cái nam nhân, bị người trào phúng liền đối nữ nhân dùng sức mạnh đều làm không được, con mẹ nó quá xem thường người, đơn giản không thể nhịn a!



	"Hừ! Ngươi nếu là trình diễn tốt, xong việc đằng sau chúng ta liền thả ngươi rời đi nơi này!" Nhan Sơn hứa hẹn Diệp Vũ.



	Ngươi coi ta ngốc sao? Diệp Vũ trong lòng mắng to, liếc qua Nhan Sơn cũng không để ý hắn xoay người rời đi.



	Tin tưởng lời hứa của ngươi, còn không bằng đi sắc dụ các ngươi tiểu thư, bằng vào ta nhan trị cùng thủ đoạn, khả năng này còn lớn hơn một chút.



	Cũng đúng. . . Có lẽ sắc dụ con đường này đúng là tạm thời bảo mệnh hảo thủ đoạn. Dù sao trêu chọc muội cái gì. . . Trước kia thanh sắc khuyển mã trà trộn buổi chiếu phim tối chính mình có kinh nghiệm.



	. . .



	Nhan gia đã sớm chuẩn bị, cho nên bố trí rất nhanh, điền trang trong nháy mắt biến thành một mảnh ăn mừng màu đỏ chót, Diệp Vũ tại Nhan gia thị nữ phục thị dưới, cũng thay đổi một thân hỉ bào.



	Diệp Vũ tại Nhan gia đám người loay hoay dưới, cùng Nhan Thánh Đình từ hai bên phân biệt tiến vào trong đại sảnh, xa hoa hương mộc mái cong, tráng lệ màu đỏ thảm, đầy trời cánh hoa bay múa bên trong, Diệp Vũ lần thứ nhất nhìn thấy Nhan Thánh Đình.



	Nàng thân mang một bộ tựa như chân trời lưu hà áo cưới, áo khoác lấy cực nhu cực mỏng phi sắc tia sa, nàng chậm rãi đi hướng trong đại sảnh, váy nhẹ nhàng chập trùng, tựa như chân trời thiêu đốt mây diễm, chặn ngang buộc lấy mây trôi đai lưng, vừa đúng phác hoạ ra nàng linh lung xảo dồn dáng người, mười ngón giao thoa tại eo nhỏ nhắn ở giữa, tựa như tươi non hành nhọn.



	Mũ phượng khăn quàng vai, tua cờ đong đưa, đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt cũng không có bị che khuất, môi đỏ anh non như mật, con ngươi trong trẻo như sao, cổ của nàng trắng noãn mà thon dài, da thịt như tuyết óng ánh trong suốt, khi sương tái tuyết.



	Có thể bị người vừa thấy đã yêu, Diệp Vũ trước đó liền suy đoán Nhan Thánh Đình khẳng định rất đẹp, nhưng cũng không có nghĩ đến đẹp đến loại này hại nước hại dân tình trạng, để cho người ta cảm thấy dùng khuynh quốc khuynh thành dạng này từ cũng không đủ hình dung mỹ mạo của nàng, đây là một cái nhìn lên một cái cũng làm người ta tâm hồn nhộn nhạo tuyệt mỹ nữ nhân.



	Diệp Vũ tại trên Địa Cầu hành vi phóng túng, cũng coi như kiến thức rộng rãi, đối với mỹ nhân sức chống cự coi như cường đại, có thể thấy Nhan Thánh Đình vẫn như cũ có loại mộng ảo cảm giác không chân thật, nàng như là trong tranh đi ra đến, đẹp đến rung động lòng người.



	"Xong, sắc dụ một chiêu này không thể thực hiện được!" Xuất sư chưa nhanh tâm chết trước, Diệp Vũ buồn từ đó đến mặt lộ ưu tư sắc.



	Tại Diệp Vũ bên cạnh Nhan Siêu không thể nào hiểu được, tiểu tử này nhìn thoáng qua tiểu thư làm sao lại lộ ra thống khổ biểu lộ, chẳng lẽ hắn còn ghét bỏ tiểu thư không thành.



	"Ngươi đây là biểu tình gì?" Nhan Siêu có chút tức giận.



	"Cùng các ngươi tiểu thư đại hôn về sau, các ngươi thật sẽ thả ta rời đi sao?" Diệp Vũ vẻ mặt đau khổ, sắc dụ con đường này sợ đi không thông.



	Nhan Thánh Đình lúc này chạy tới trong đại sảnh ở giữa, vừa vặn nghe rõ ràng câu nói này, nàng tại kinh ngạc sau liền giận từ tâm đến, nàng rõ ràng phát hiện gia hỏa này là nhìn nàng một cái đằng sau, lúc này mới đột nhiên thần sắc đột nhiên trở nên khổ sở, hỗn đản, chẳng lẽ mình cứ như vậy xấu? Để cho ngươi nhìn một chút liền muốn trốn tình trạng? !



	Nhan Siêu cũng tức nổ tung, ngươi một tên phế vật còn có mặt mũi ghét bỏ tiểu thư của chúng ta? Tiểu thư của chúng ta bao nhiêu người cầu còn không được a! Hắn âm trầm lạnh nhạt nói: "Sơn thúc nói qua nếu như ngươi không nghe lời, vậy cũng đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"



	Nhan Siêu uy hiếp ý vị rất rõ ràng.



	Hôn lễ là Nhan gia đệ nhất cao thủ Nhan Hải Thiên chủ trì, tại hắn tế cáo tổ tông cùng thiên địa đằng sau, Diệp Vũ cùng Nhan Thánh Đình đại hôn nghi thức cũng rốt cục bắt đầu.



	"Nhất bái thiên địa!"



	"Hai bái tổ tông!"



	"Phu thê giao bái!"



	Diệp Vũ dưới sự chỉ điểm của bọn họ, cùng Nhan Thánh Đình đối với thiên địa, đối với trống rỗng đại biểu tổ tông chỗ ngồi bái xong, hai người tương đối mà đứng, hắn nhìn thấy Nhan Thánh Đình cùng hắn đối với bái thời điểm, trên mặt trượt như mỡ đông tuyệt mỹ bôi lên một tầng say rượu giống như ửng đỏ.



	Diệp Vũ cùng Nhan Thánh Đình nghỉ, trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ từ bản thân phụ mẫu, bọn hắn đã từng ước mơ qua rất nhiều lần chính mình đại hôn, thế nhưng là không nghĩ tới chính mình sẽ lấy loại phương thức này đại hôn, mặc dù chỉ là tấm mộc, nhưng dựa theo thế giới này quy củ, tế thiên cáo tổ là lớn nhất lễ nghi, đây mới thực là đại hôn, không có chút nào làm bộ.



	"Nghỉ. . ."



	"Cút ngay!" Nhan Hải Thiên lời nói vẫn chưa nói xong, một cái thanh âm nổi giận liền vang lên, sau đó liền thấy một đám người đẩy ra Nhan gia tử đệ bay thẳng xông xông tới, cầm đầu là một thứ đại khái bốn mươi năm mươi tuổi nam tử, sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm ở đây tất cả mọi người, đặc biệt là ánh mắt rơi trên người Diệp Vũ, sát ý nghiêm nghị.



	"Nhan gia tiểu thư, ngươi đây là ý gì? Biết rõ thiếu gia của chúng ta đối với ngươi vừa thấy đã yêu, ngươi lại trong này lấy chồng!" Cố Hồng An căm tức nhìn Nhan Thánh Đình, "Thật coi chúng ta dễ làm nhục sao?"



	"Cố huynh, an tâm chớ vội!" Nhan Hải Thiên tiến lên an ủi Cố Hồng An, "Chúng ta Nhan gia trên dưới thật không có khi nhục quý tông ý tứ, các ngươi lần thứ nhất tới cửa cầu hôn thời điểm, chúng ta liền thực ngôn tương cáo, tiểu thư của chúng ta từ nhỏ đã đính hôn, chỉ là Cố huynh một mực không tin."



	"Đính hôn? Chính là hắn?" Cố Hồng An nhìn chằm chằm Diệp Vũ, trong mắt hàn quang lập loè.



	"Chính là hắn, tiểu thư tổ phụ cùng nó tổ phụ là bạn tri kỉ, năm đó định ra qua hôn ước. Lần này hắn mang đến hôn thư, nói muốn dựa theo tiên tổ di huấn kết hôn, chúng ta cũng không thể bội bạc!" Cố Hồng An trong lúc nói chuyện, lấy ra một quyển hôn thư.



	Cố Hồng An lấy đi hôn thư mở ra nhìn thoáng qua, hắn nhìn chằm chằm Diệp Vũ đánh giá hồi lâu, lập tức cười nhạo nói: "Hắn ngay cả tu hành cũng không từng, một tên phế vật mà thôi, cũng có thể cưới Nhan gia tiểu thư? Ngươi coi ta dễ bị lừa sao?"



	"Cố huynh, ngươi xem chúng ta cái này giống như là đùa giỡn hay sao?" Nhan Hải Thiên cười khổ nói.



	Cố Hồng An sắc mặt càng phát khó coi, tế thiên cáo tổ tự nhiên không phải có thể tuỳ tiện đùa giỡn, đại lễ dụng cụ không giả được, đây mới thực là đại hôn, kết thúc buổi lễ người đời sau đều sẽ thừa nhận bọn hắn là vợ chồng.



	"Thiếu gia của chúng ta đối với tiểu thư nhà ngươi nhớ mãi không quên, bằng không cũng sẽ không bế quan sau còn lặp đi lặp lại phái ta đến đây cầu hôn." Cố Hồng An nói đến đây, "Có thể các ngươi như vậy khi nhục thiếu gia của chúng ta, các ngươi nho nhỏ Nhan gia có thể tiếp nhận tông ta lửa giận sao?"



	Nhan Hải Thiên cười khổ nói: "Mong rằng Cố huynh hỗ trợ giải thích một phen, tổ tiên quyết định hôn ước, chúng ta không dám đeo tin nghĩa khí, quên nguồn quên gốc."



	Cố Hồng An nhìn về phía Diệp Vũ nói: "Thiếu gia của chúng ta là Thiên Hỏa tông thiếu tông chủ, tình huống sợ ngươi cũng biết, ngươi nếu là nguyện ý từ bỏ Nhan gia tiểu thư, ngươi còn có thể sống mệnh, bằng không ngươi chịu không được tông ta lửa giận!"



	Diệp Vũ nói thầm, nghĩ thầm ta nếu là dám làm như vậy sẽ chết càng nhanh, khi Nhan gia cũng không dám giết ta sao?



	Gặp Diệp Vũ không nói lời nào, Cố Hồng An hỏi lần nữa: "Nghĩ rõ ràng không có? Đến cùng từ bỏ hay không?"



	Diệp Vũ lại không nghe được câu này giống như, ngược lại là không hiểu thấu hỏi Nhan Hải Thiên nói ra: "Nhan bá, nghe nói ngươi Nhan gia đệ nhất cao thủ, ở đây ngươi mạnh nhất a?"



	Nhan Hải Thiên cau mày, nghĩ thầm lúc này ngươi hỏi cái này vấn đề làm gì, bất quá Diệp Vũ hiện tại dù sao cũng là cô gia thân phận, hắn vẫn gật đầu.



	"Vậy ta an tâm!"



	Diệp Vũ lẩm bẩm một câu, rất nhiều người đều cảm thấy không hiểu thấu, gia hỏa này là đầu óc có bị bệnh không, hỏi cái này a một câu làm gì?



	Có thể lập tức bọn hắn liền hiểu, cả đám đều trừng to mắt không dám tin nhìn xem trước mặt phát sinh một màn.



	Chỉ gặp Diệp Vũ xét qua bên người cái ghế, sau đó dùng hết toàn lực, hướng về Cố Hồng An liền đập tới, một mạch mà thành, tốc độ nhanh đến để cho người ta hoa mắt.



	Cố Hồng An mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Vũ dám động thủ, khoảng cách Diệp Vũ rất gần hắn lập tức liền bị đập trúng, cái ghế một cái tiêm giác nện ở hắn trên trán, tại cái ghế băng liệt đồng thời, hắn cái trán cũng chảy ra huyết dịch đỏ thắm, đem hắn nhuộm thành máu mặt, chật vật đến cực điểm.



	"Từ bỏ ngươi tổ tông, Thiên Hỏa tông, cái gì phá ngoạn ý a, tại bản thiếu gia trước mặt kêu gào!" Diệp Vũ mắng to thanh âm ở đại sảnh quanh quẩn, bốn phía yên tĩnh như chết, ngay cả Nhan Thánh Đình đều sững sờ nhìn chăm chú lên Diệp Vũ.



	Nhan gia đám người hít vào khí lạnh, rốt cuộc minh bạch Diệp Vũ vì cái gì đột nhiên hỏi Nhan Hải Thiên có phải hay không ở đây mạnh nhất. Gia hỏa này gan to bằng trời, thế mà một lời không hợp liền động thủ, càng là nhục mạ Thiên Hỏa tông.



	Trời ạ, Thiên Hỏa tông thế nhưng là có Thánh Thai cảnh trấn giữ thế lực cường đại, Thánh Thai cảnh a, thánh cái từ này kinh khủng bực nào! Thánh Thai cảnh lây dính một cái chữ &#039;Thánh&#039;, liền biết cảnh giới này khủng bố cỡ nào, Thiên Hỏa tông có cường giả như vậy tọa trấn, có thể nghĩ thế lực nó cường đại cỡ nào, nó tông chủ danh xưng Hỏa Vương, là Cửu Châu cường đại nhất người tu hành một trong, loại thế lực này bị Diệp Vũ nhục mạ phá ngoạn ý? Hắn điên rồi sao? !



	"Tiểu tử, thật can đảm! Ta muốn giết ngươi!" Cố Hồng An sờ soạng một cái cái trán, nóng ướt huyết dịch để hắn nổi giận, nhào lên liền muốn giết Diệp Vũ, bất quá Diệp Vũ đã sớm tránh sau lưng Nhan Hải Thiên.



	Cố Hồng An bị Nhan Hải Thiên ngăn lại, Diệp Vũ lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra đi tới đứng tại Nhan Thánh Đình bên người: "Nhan bá, các ngươi cố gắng chiêu đãi đám bọn hắn, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, chúng ta đi trước động phòng!"



	Nói xong, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, lôi kéo Nhan Thánh Đình trắng noãn mềm mại tay liền đi.



	Nhan gia mọi người thấy bạo tẩu Cố Hồng An, trong lòng bọn họ ngàn vạn đầu thảo nê mã đang lao nhanh: Mẹ nó, ngươi xông lớn như vậy họa, cứ thế mà đi. . . Đi. . .. . . ? !



	Cục diện rối rắm này cột cho chúng ta ngươi đi động phòng? !



	Chờ chút! Ngươi hỗn đản này còn đang nắm tiểu thư ngọc thủ? ! ! Nhan gia thiếu niên đều muốn rách cả mí mắt!



	. . ..

==================================================

=== Chương 3: Tinh hỏa liệu nguyên (#3) ===

Người đăng: DarkHero

"Ngươi cố ý!" Nhan Thánh Đình về đến phòng, nàng giãy dụa tay bị nắm thật chặt, đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	Trơn nhẵn co dãn cảm giác từ trong tay biến mất, Diệp Vũ có chút đáng tiếc.



	"Chúng ta đều đã đám cưới, giữa phu thê kéo kéo tay cái gì cố ý không cố ý, về sau ngươi liền sẽ từ từ quen đi!"



	Nhan Thánh Đình hai tròng mắt tuyệt đẹp kia ngưng lại: "Ta vĩnh viễn sẽ không thói quen! Mặt khác ngươi biết ta nói cố ý là có ý gì!"



	"Ngươi nói chính là đánh Cố Hồng An a! Ai, nói đến đây cái liền đến khí. Dựa vào,  hắn coi mình là ai vậy, quá phách lối, ta thật sự là nhìn không được a, ngươi cũng biết, ta người này nhiệt tình, có tinh thần trọng nghĩa, ghét ác như cừu. Nhìn thấy hắn dạng này đương nhiên muốn thay các ngươi Nhan gia hảo hảo giáo huấn hắn, các ngươi không cần đến cảm tạ ta, lấy giúp người làm niềm vui là mỹ đức!"



	Diệp Vũ đang khi nói chuyện nhìn xem Nhan Thánh Đình, nàng môi đỏ ôn nhuận, mũi đẹp đẽ tú mỹ như điêu khắc, lông mi thật dài rung động, rất là trêu chọc lòng người.



	"Cảm tạ ngươi? !" Nhan Thánh Đình cảm thấy trong lòng toát ra một cỗ hỏa diễm, chưa bao giờ mắng chửi người nàng đều muốn mắng người, ngươi biết cho Nhan gia chọc cái gì đại phiền toái sao? Đó là Thiên Hỏa tông a!



	"Vợ chồng vốn một thể a, ngươi chịu nhục ta cảm động lây a, cứ việc ta không hiểu tu hành, nhưng vẫn là nhịn không được phẫn mà ra tay a! Hết thảy cũng là vì ngươi a!" Diệp Vũ cảm thán nói.



	Ai cùng vợ chồng ngươi một thể a? !



	Ai bị nhục? ! Là chính mình chịu nhục được không? !



	Còn có ai muốn ngươi vì ta rồi? !



	Nhan Thánh Đình cảm thấy mình đều muốn điên mất rồi, Sơn thúc từ nơi đó tìm đến hỗn đản, không biết xấu hổ lời nói nói như thế thông thuận.



	Nhan Thánh Đình hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới ổn định cảm xúc, nhìn xem Diệp Vũ nói ra: "Ta biết ngươi tính toán gì, ngươi là cố ý cho Nhan gia tìm phiền toái để phát tiết bất mãn của ngươi."



	"Tại trong lòng ngươi, phu quân ngươi chính là người lòng dạ hẹp hòi như vậy sao?" Diệp Vũ đối với dạng này không công bằng đánh giá cảm thấy đau lòng nhức óc.



	"Ngươi ta mặc dù đại hôn, nhưng là tình huống như thế nào ngươi hẳn là rõ ràng. Cho nên hi vọng ngươi dùng từ tự trọng!" Nhan Thánh Đình nhíu lại đôi mi thanh tú nhắc nhở Diệp Vũ nói.



	"Chẳng lẽ tế thiên cáo tổ không phải thiên địa công nhận hôn nhân sao?" Diệp Vũ kinh ngạc vô cùng, "Từ pháp lễ bên trên nhìn, chúng ta đều là chân chính vợ chồng a!"



	"Ngươi. . ." Nhan Thánh Đình muốn phản bác, có thể Diệp Vũ nói chính là sự thật, vì để cho Cố Hồng An bọn người tin tưởng, bọn hắn là làm được là thế giới này lớn nhất lễ nghi, là chân chính đại hôn.



	"Mặc dù trình diễn giống như thật một chút, có thể chung quy là đùa giỡn!" Nhan Thánh Đình ngồi tại trên mép giường, bộ ngực cao vút cùng eo thon chi bị phác hoạ ra đến, áo cưới giữ được bờ mông ngồi tại mép giường, gợi cảm đến cực điểm.



	"Thật sự là yêu tinh a!" Diệp Vũ nhìn thấy lẩm bẩm một câu, gặp Nhan Thánh Đình thanh lãnh con ngươi xem ra, lúc này mới tranh thủ thời gian đổi đề tài nói, "Cho nên diễn xong đùa giỡn đằng sau, các ngươi liền phải đem ta giết đúng không?"



	Nhan Thánh Đình nghe được Diệp Vũ lời nói lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Ai nói muốn giết ngươi, lúc trước ta đáp ứng Sơn thúc đề nghị đại hôn đề nghị lúc liền nói với bọn họ qua chuyện đằng sau thả ngươi rời đi, đồng thời cho ngươi hỗ trợ thù lao, chỉ cần ngươi về sau quên chuyện này!"



	Nhan Thánh Đình lời nói để Diệp Vũ khẽ giật mình, cái này cùng hắn gần nhất lấy được tình huống hoàn toàn không giống. Diệp Vũ cảm giác tuyệt đối sẽ không có lỗi, lấy Nhan Siêu cầm đầu thiếu niên, địch ý cực nồng, Diệp Vũ không hoài nghi chút nào hắn không có giá trị lợi dụng sau liền sẽ bị bọn hắn giết con tin.



	"Ai nói qua muốn giết ngươi?" Nhan Thánh Đình cực kì thông minh, nhìn Diệp Vũ thái độ liền biết đã xảy ra chuyện gì.



	"Rất nhiều người đều muốn ngươi làm quả phụ, ta liền không rõ, đây đều là ngươi Nhan gia tử đệ sao? Nào có hi vọng chính mình tiểu thư làm quả phụ!" Diệp Vũ tức giận nói, "Thánh Đình a, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ, vợ chồng mới là một lòng người a!"



	"Im miệng!" Nhan Thánh Đình tức hổn hển, ai cùng ngươi một lòng!



	"Quả nhiên, nữ nhân luôn luôn hướng về người nhà mẹ đẻ, đây là ngàn năm không đổi định lý!" Diệp Vũ lòng đầy căm phẫn, "Ta làm sao lại cưới một nữ nhân như vậy!"



	Nhan Thánh Đình nghe Diệp Vũ hồ ngôn loạn ngữ dở khóc dở cười: "Ngươi yên tâm, ta nói qua sẽ thả ngươi đi, vậy liền nhất định sẽ thả ngươi đi!"



	Diệp Vũ ngược lại là không nghĩ tới Nhan gia tiểu thư sẽ như thế hứa hẹn, chỉ bất quá coi như như vậy, Diệp Vũ cũng không thấy được nhiều vui vẻ. Coi như Nhan gia tiểu thư thực tình thả chính mình đi, Nhan gia những người khác sẽ nguyện ý không? Huống chi những ngày này Diệp Vũ cũng biết đến Nhan Thánh Đình tại Nhan Siêu bọn người trong suy nghĩ địa vị. Trong lòng bọn họ, Nhan Thánh Đình muốn nói là nữ thần đều không đủ.



	Một người cùng bọn hắn nữ thần giả kết hôn qua, bọn hắn sẽ bỏ qua? Coi như bên ngoài đáp ứng Nhan Thánh Đình, sau lưng đâu?



	Mạng của mình hay là phải dựa vào chính mình tranh đi ra mới được, hắn nếu có thể đạt tới Uẩn Linh cảnh, ai dám nhục hắn?



	"Ngươi nói ta cùng ngươi đại hôn, ngươi sẽ cho chúng ta thù lao, có phải thật vậy hay không a?" Diệp Vũ hỏi.



	"Ngươi muốn cái gì?" Nhan Thánh Đình hỏi.



	"Làm một cái nam nhân, cưới sau nhất định phải chống lên một mảnh bầu trời. Ngươi cần gì ta phải cố gắng vì ngươi kiếm đến cái gì, lời này của ngươi hỏi là có ý gì? Khi nhục ta là người ăn bám sao?" Diệp Vũ chính nghĩa lẫm nhiên nộ trừng Nhan Thánh Đình, phảng phất nhận lấy to lớn vũ nhục.



	Nhan Thánh Đình sững sờ, không ngờ tới Diệp Vũ như vậy có tôn nghiêm, nàng mặt lộ xin lỗi nói: "Thật có lỗi. . . Ta không có ý tứ này, ta chỉ là. . ."



	"Bất quá đã ngươi muốn đưa mà nói, ta nếu là không tiếp nhận, cũng sẽ thương ngươi tự tôn. Vậy ngươi liền đưa ta một bản công pháp tu hành thế nào?"



	Diệp Vũ lời kế tiếp để Nhan Thánh Đình trợn mắt hốc mồm, cắn hàm răng chỉ muốn đem cái này không còn gì khác nam nhân cho đạp bay.



	"Công pháp tu hành có thể cho ngươi, nhưng là đằng sau thù lao liền không có!" Nhan Thánh Đình thật ném cho Diệp Vũ một bản công pháp tu hành.



	Diệp Vũ cũng không có nghĩ đến cái này cầu còn không được đồ vật sẽ như vậy dễ dàng đạt được, dễ dàng để hắn cũng không dám tin tưởng, có lẽ đối với Nhan Thánh Đình thư đến, đây chính là một bản phổ thông sách báo đi.



	Diệp Vũ cầm công pháp tu hành tay có chút run rẩy, những ngày này hắn vì thứ này nghĩ đến nát óc, có phương pháp tu hành, Uẩn Linh rốt cục thấy được một tia hi vọng.



	"Cố Hồng An mấy người cũng vẫn chưa đi, ngươi đêm nay liền đến gian phòng này ngủ, ngươi ngủ trên sàn nhà bên trên, dám can đảm tới gần giường ba trượng bên trong, cũng đừng trách ta đối với ngươi lòng dạ độc ác!" Nhan Thánh Đình nhắc nhở Diệp Vũ.



	"A! Đừng a! Đêm hôm khuya khoắt ngủ trên sàn nhà nhiều lạnh, một mình ngươi ngủ lớn như vậy giường cũng cô đơn không phải, chúng ta đụng một đụng là được!" Diệp Vũ nắm trong tay tu hành điển tịch nói với Nhan Thánh Đình.



	Nhan Thánh Đình không có phản ứng Diệp Vũ, nàng tự lo lấy cầm lấy một quyển sách nhìn.



	"Ngươi cũng thích xem sách a, ta cũng ưa thích a, chúng ta cùng một chỗ nằm ở trên giường nhìn chứ sao. Giữa phu thê, dựa sát vào nhau đầu giường, chung đọc một quyển sách, đây là cỡ nào thoải mái lãng mạn hình ảnh, ngươi có muốn hay không thử một chút a?" Diệp Vũ đi lên trước, bất quá còn chưa đi đến bên giường, liền gặp được một cây châm nhỏ bay đến dưới chân hắn, kém một chút liền bắn vào trong chân của hắn.



	"Còn dám tiến lên, tiếp theo châm liền không có vận tốt như vậy!" Nhan Thánh Đình mở miệng.



	"Nếu dạng này, ta chỉ có thể nói cho ngươi một cái đại bí mật!" Diệp Vũ đột nhiên nhìn chằm chằm Nhan Thánh Đình, biểu lộ vô cùng nghiêm túc.



	Cái này thái độ làm cho Nhan Thánh Đình lòng sinh hiếu kỳ, buông xuống ở trong tay thư tịch chờ đợi Diệp Vũ mở miệng.



	"Kỳ thật. . . Ta có đồng tính chi đam mê. Ta sợ hãi thế tục ánh mắt, cho nên mới trốn vào cái này thâm sơn bị các ngươi bắt ở. Ta một mực bị người trào phúng, khuyết thiếu yêu mến. Ngươi biết ta có mơ tưởng bị người yêu mến sao?" Diệp Vũ một mặt đau khổ, "Thánh Đình tỷ tỷ, ngươi có thể vì ta dâng ra một chút xíu ái tâm, đồng tình ta, yêu mến ta sao? Tỉ như ngủ chung, để cho ta cũng có thể cảm giác một chút thế giới mỹ hảo sao! Ta nhất định sẽ. . . A. . ."



	Diệp Vũ lời nói còn chưa lên tiếng, hắn liền a một tiếng hét thảm lên, tại hắn trên một ngón chân, một cây châm nhỏ bay vụt ở phía trên.



	"Còn dám nói một câu, liền cho ngươi mỗi cái ngón chân đều đâm một lần!" Đây là Nhan Thánh Đình sau cùng nói, sau đó lần nữa cầm sách lên không còn có phản ứng Diệp Vũ.



	Diệp Vũ bưng bít lấy ngón chân, cẩn thận từng li từng tí rút ra châm nhỏ, há hốc mồm vừa muốn nói gì, đã thấy Nhan Thánh Đình như là ngọc thạch  xanh thẳm ngón tay tại thưởng thức một cây châm nhỏ, hắn tại trong cổ họng lời nói trong nháy mắt nuốt vào.



	Đêm động phòng, lâm vào trong yên tĩnh.



	Diệp Vũ lúc này cầm tu hành thư tịch, ngón tay hơi run rẩy lật ra tờ thứ nhất.



	Nhóm lửa xăng cần hoả tinh, vậy cái này phương pháp tu hành có phải hay không chính là liệu nguyên tinh hỏa? !



	. . ..

==================================================

=== Chương 4: Tổ địa mở ra (#4) ===

Người đăng: DarkHero

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, đây là cỡ nào mập mờ tràng cảnh, Diệp Vũ cảm thấy thẹn với cảnh tượng như vậy, hắn bưng lấy sách thật nhìn một buổi tối.



	Diệp Vũ cảm thấy mình linh hồn là cao thượng, là thoát ly cấp thấp thú vị, là cương chính ôn nhuận quân tử. Chỉ là. . . Vì cái gì trên thân nhiều mấy cái lỗ kim còn như vậy đau nhức! Nhan Thánh Đình quá độc ác, hơi tới gần nàng liền bị kim đâm.



	Thời gian tại hai người đắm chìm đọc sách bên trong từ từ vượt qua, thẳng đến ngày thứ hai Nhan Sơn đến mới quấy rầy hai người.



	"Tiểu thư! Cố Hồng An bọn hắn đã đi!" Nhan Sơn mang đến một tin tức.



	"Ngày hôm qua sự kiện xử lý như thế nào?" Nhan Thánh Đình hỏi Nhan Sơn thời điểm, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vũ một chút.



	"Cùng Cố Hồng An đánh một trận, hắn cũng biết tại Nhan gia không làm gì được chúng ta, cho nên giận đùng đùng đi." Nhan Sơn lo lắng nói ra, "Bất quá lần này cũng coi như triệt để đắc tội Thiên Hỏa tông."



	"Cự tuyệt cầu hôn thời điểm liền đã triệt để đắc tội!" Nhan Thánh Đình nói ra, "Cũng không sợ lại đắc tội."



	"Lời tuy như vậy, có thể Thiên Hỏa tông đối với chúng ta tới nói là quái vật khổng lồ." Nhan Sơn thở dài nói, "Chỉ hy vọng lần này chuẩn bị có thể thành công, chỉ cần tiểu thư có thể thành công, vậy cái này hết thảy tự nhiên đều không phải là vấn đề."



	"Bọn hắn lần này nhìn thấy ta đại hôn khẳng định sẽ hết hy vọng, sẽ không thường thường liền đến dây dưa ta, không cần đến lại đề phòng bọn hắn!" Nhan Thánh Đình nói ra.



	"Nhưng là bọn hắn nổi giận mà đi, sợ qua không được bao lâu liền sẽ dẫn người đến đây trả thù. Cho nên cho chúng ta thời gian không nhiều lắm!" Nhan Sơn lo lắng nói ra.



	"Yên tâm, tổ địa hai ngày này liền sẽ mở ra!" Nhan Thánh Đình nói ra, "Hiện tại chúng ta cần phải làm là phòng ngừa hết thảy ngoài ý muốn, không thể để cho bất kỳ thế lực nào chú ý tới chúng ta!"



	Nghe nói đến hai ngày này liền sẽ mở ra tổ địa, Nhan Sơn vui mừng quá đỗi: "Ta minh bạch! Ta sẽ để cho Nhan gia trên dưới giữ vững tinh thần, ngăn chặn hết thảy quấy nhiễu!"



	Nói đến đây, Nhan Sơn chuyển hướng Diệp Vũ, ánh mắt trực câu câu theo dõi hắn. Diệp Vũ bị chằm chằm có chút run rẩy, nghĩ thầm sẽ không Cố Hồng An hắn vừa đi liền muốn xử lý chính mình đi.



	"Tiểu tử, ngươi trêu ra. . ."



	"Tiểu cái gì tiểu?" Diệp Vũ dẫn đầu làm khó dễ, chỉ vào Nhan Sơn trợn mắt quát tháo, "Trong mắt ngươi còn có hay không tôn ti, ngươi còn có hay không trung nghĩa, còn có hay không Nhan gia. Đối với các ngươi tiểu thư phu quân tiểu tử tiểu tử gọi, còn đem các ngươi tiểu thư đưa vào mắt sao?"



	Nhan Sơn đều bị Diệp Vũ bộc phát làm mộng, cái này mẹ nó ai cho hắn dũng khí trong này quát tháo ta? ! Hắn không biết rõ tình trạng của mình sao?



	Nhan Thánh Đình đồng dạng ngạc nhiên nhìn xem Diệp Vũ, nàng có chút dở khóc dở cười, gia hỏa này thực sẽ đến đùa giỡn, ngươi thật coi chính mình là cô gia!



	"Còn ở nơi này nhìn cái gì vậy, còn không mau cút đi, ta và các ngươi tiểu thư tân hôn yến ngươi, không cần thế giới hai người sao?" Diệp Vũ lòng đầy căm phẫn giận dữ mắng mỏ.



	"Thế giới hai người, ta cái này đem ngươi đưa Địa Ngục đi qua thế giới hai người!" Nhan Sơn bởi vì chuyện ngày hôm qua liền nổi giận trong bụng, lúc này bị Diệp Vũ quát tháo, càng là lửa cháy đổ thêm dầu, liền muốn xuất thủ trực tiếp trực tiếp đem Diệp Vũ phế bỏ đi.



	Diệp Vũ đã sớm dự liệu được, hắn nhanh chóng tránh sau lưng Nhan Thánh Đình: "Ngươi thấy được đi, ta tối hôm qua cùng ngươi đã nói, Nhan gia trên dưới đều muốn giết ta!"



	Nhan Thánh Đình đưa tay ngăn lại Nhan Sơn: "Có thể làm cho Cố Hồng An tạm thời không dây dưa ta hắn giúp đại ân, Nhan gia không thể lấy oán trả ơn , chờ chuyện hoàn tất thả hắn đi."



	Nhìn qua tránh sau lưng Nhan Thánh Đình Diệp Vũ, Nhan Sơn nói ra: "Tiểu thư trạch tâm nhân hậu, thả ngươi một con đường sống. Bất quá thân là một cái nam nhân trốn ở nữ nhân phía sau, đổi ta liền tự tuyệt được rồi, mất mặt!"



	"Ta tránh ở sau lưng nàng, là bởi vì cố kỵ các ngươi là nhà mẹ đẻ của nàng người. Bằng không ta xuất thủ, các ngươi đều phải chết, sợ nàng vì vậy mà thương tâm!" Diệp Vũ khẽ nói.



	"Chỉ bằng ngươi?" Nhan Sơn cười nhạo, "Không còn gì khác phế vật, thả ngươi đi, ngươi có thể đi ra ngọn núi này sao?"



	"Chớ lấn thiếu niên! Nói không chừng ngày đó ta liền so với các ngươi tất cả mọi người mạnh!" Diệp Vũ nhìn xem Nhan Sơn nói ra, "Đến lúc đó các ngươi quỳ cầu ta buông tha!"



	Nói khoác mà không biết ngượng như vậy lời nói để Nhan Sơn cười nhạo, hắn cũng không cần thiết lúc này nhất định phải ở trước mặt Nhan Thánh Đình giết Diệp Vũ, muốn giết một tên phế vật có rất nhiều cơ hội.



	Nhan Sơn rời đi, Diệp Vũ thở dài một hơi. Hắn liền sợ ngay cả Nhan Thánh Đình cũng nghĩ giết hắn, hiện tại xem ra Nhan Thánh Đình là thật chuẩn bị thả hắn đi.



	"Mấy ngày nay ngươi liền theo ta đi , chờ chuyện hoàn tất, ta đưa ngươi rời đi ngọn núi này!" Nhan Thánh Đình đưa mắt nhìn Nhan Sơn sau khi rời đi, quay đầu nói với Diệp Vũ một câu.



	"Mệnh còn phải ở trong tay chính mình mới an toàn!"



	Diệp Vũ không giải thích được khiến Nhan Thánh Đình rất ngạc nhiên, không rõ hắn là có ý gì?



	. . .



	Ba ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, ba ngày này rất an tĩnh, Nhan gia tất cả mọi người chưa từng quấy rầy hắn. Ba ngày thời gian, Diệp Vũ cũng hoàn toàn đắm chìm tại đọc sách bên trong. Ngược lại là Nhan Thánh Đình, ba ngày này thỉnh thoảng biến mất một đoạn thời gian, mà mỗi lần biến mất đằng sau trở về, nàng liền suy yếu một phần, sắc mặt tái nhợt một phần.



	Lại là một ngày sáng sớm, Diệp Vũ cũng rốt cục buông xuống ở trong tay sách, mấy ngày thời gian để hắn có chỗ minh ngộ. Mà liền tại hắn để sách xuống một khắc này, đột nhiên có tiếng vang nổ lên, sau đó đất rung núi chuyển.



	Diệp Vũ tưởng rằng địa chấn, co cẳng liền hướng về ngoài phòng chạy đi, phản ứng tấn mãnh.



	Hắn đi đến ngoài phòng đất trống, nhìn thấy đại địa vỡ ra, phòng ốc sụp đổ, cự thạch lăn xuống, trong nháy mắt tro bụi đầy trời. Có thể dạng này tai nạn lại làm cho Nhan Sơn đám người trên mặt lộ ra đại hỉ sắc. Cho dù là Nhan Thánh Đình, nàng trên khuôn mặt tái nhợt kia cũng mang theo mừng rỡ.



	Mang theo nghi hoặc, Diệp Vũ nhìn thấy Nhan  Siêu bọn người tu hành thác nước đầm nước băng liệt, như là Bạch Long treo lơ lửng thác nước trực tiếp bị chém đứt, nơi đó từng mảnh nhỏ sụp đổ, nguyên bản phong cảnh tú mỹ thác nước đầm nước bừa bộn một mảnh.



	Đại địa vẫn tại lay động, chỉ bất quá lay động cực hạn tại Nhan gia trang phạm vi bên trong, Diệp Vũ lúc này cũng biết đây không phải chân chính địa chấn.



	Lấy đầm nước làm trung tâm, sụp đổ càng ngày càng kinh khủng, vết nứt cũng không ngừng lan tràn. Diệp Vũ rung động nhìn xem một màn này, khi hết thảy dừng lại lúc, tại đầm nước vị trí cũ xuất hiện một cái cự đại địa cung.



	"Nguyên lai lão tổ mộ huyệt ngay tại dưới đầm nước này, nó rốt cục xuất hiện!" Nhan Hải Thiên đứng ở nơi đó, toàn thân đều kích động run rẩy.



	Nhan gia những người khác cũng đều khắp khuôn mặt bố ửng hồng, đều kích động không thể tự chủ, cho dù là Nhan Thánh Đình, bay bổng tinh tế thân thể mềm mại đều đang rung động.



	"Tiểu thư! Chúng ta đi vào đi!" Nhìn xem địa cung, Nhan Siêu áp chế kích động nói.



	"Chờ một chút!" Mà liền tại lúc này, Nhan Sơn lại mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ, tốc độ nhanh chóng bắt được Diệp Vũ, dù cho Nhan Thánh Đình cũng không kịp ngăn cản.



	Nhan Sơn trực tiếp đem Diệp Vũ ném vào địa cung mộ huyệt: "Lưu ngươi sống đến bây giờ, vậy liền sẽ giúp chúng ta một chuyện!"



	"Nhan Sơn!" Nhan Thánh Đình nổi giận nói.



	"Tiểu thư! Mộ huyệt mai táng lâu như vậy, bên trong nói không chừng có chướng khí thi khí các loại nguy hiểm, vừa vặn bắt hắn đi thử xem!" Nhan Sơn giải thích nói.



	Nhan Thánh Đình khó thở, thế nhưng đã ngăn cản không được nữa, nàng nhìn về phía Diệp Vũ, gặp Diệp Vũ đập ra địa cung đại môn lăn vào.



	Diệp Vũ chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, giãy dụa đứng lên vừa vặn nghe được Nhan Sơn mà nói, trong lòng của hắn đã tuôn ra vô tận lửa giận.



	"Lão già, ngươi đáng chết!" Diệp Vũ cắn hàm răng hô.



	Nhìn thấy Diệp Vũ an toàn, Nhan Sơn đại hỉ: "Không có vấn đề, có thể tiến vào, ha ha ha, tiểu tử, ta cái này tiến đến nói cho ngươi là ai đáng chết."



	Ngay tại Nhan gia đám người cười ha ha muốn xông vào đi thời điểm, đột nhiên đột nhiên xảy ra dị biến, Nhan Thánh Đình bọn người thần sắc đại biến. Nhan Hải Thiên càng là kinh hoảng hô to: "Không tốt! !".

==================================================

=== Chương 5: Ta muốn hưởng thụ đãi ngộ (#5) ===

Người đăng: DarkHero

Đột nhiên xảy ra dị biến, thác nước trên vách đá xuất hiện một đội người, những người này thân mang lướt đi áo nhảy xuống, bay thẳng địa cung mà đi.



	"Không tốt! Là Nhan Thịnh bọn người, cản bọn họ lại." Nhan Hải Thiên thần sắc biến đổi lớn, đối với Nhan Thánh Đình khẩn trương nói, " tiểu thư, tiến nhanh địa cung, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn chiếm tạo hóa!"



	"Ha ha ha! Nhan Hải Thiên, ngươi ngăn được chúng ta sao?" Bị hô làm Nhan Thịnh nam tử cười to, tại vách núi bay vọt mà như trên lúc, bọn hắn lấy ra trong tay trường cung, ở trên cao nhìn xuống hướng về Nhan Hải Thiên bọn người bắn xuyên qua.



	"Thanh lý ra một con đường, đưa Hạo nhi đi vào địa cung mộ huyệt!"



	Tại Nhan Thịnh lời nói rơi xuống, mũi tên nổ bắn ra mà xuống, Nhan gia trong nháy mắt có mấy cái tử đệ bị trường tiễn xuyên qua, máu nhuộm đại địa.



	Nhan gia tử đệ kinh hoảng tránh đi những mũi tên này, bay vọt xuống người thấy địa cung trước lại không người chặn đường, cười to ở giữa đi ra lực, đột nhiên đem một thiếu niên hướng về địa cung phương hướng đẩy đưa mà đi.



	"Hạo nhi! Tiến địa cung, đoạt truyền thừa!"



	Nhan Hải Thiên bọn người khó thở không thôi, nhưng trong lòng cũng hoảng sợ không thôi. Nhan Thịnh mạch này cũng là người Nhan gia, bọn hắn là có tư cách đạt được truyền thừa. Nếu là hắn dẫn đầu tiến địa cung, vậy những ngày này làm hết thảy đều vì bọn hắn làm áo cưới.



	"Tiểu thư, ta đưa ngươi đi vào!" Nhan Hải Thiên không lo được mũi tên bay vụt xuống, phân phó Nhan gia đám người ngăn cản, lúc này hắn bộc phát ra hắn Uẩn Linh cảnh thực lực kinh khủng, trên người lực lượng toàn bộ hội tụ diễn hóa thành một cái cự thủ, đột nhiên đẩy hướng Nhan Thánh Đình.



	Nhan Thánh Đình đến nguồn lực lượng này tương trợ, tốc độ nhanh mấy lần không ngừng, bay thẳng địa cung mà đi.



	Diệp Vũ bị ném tiến đến nổi giận trong bụng, lại suýt chút nữa bị bay vụt xuống mũi tên bắn trúng, hắn nổi giận mắng to: "Các ngươi tranh cái rắm a! Tiên tiến nhất địa cung chính là ta, ta đi trước đem các ngươi muốn tranh đồ vật cho đoạt!"



	"Không biết  sống chết!" Nhan Hạo cười nhạo nói, "Ta Nhan gia đồ vật cũng là ngươi có thể được đến?"



	"Mẹ nó! Không chiếm được lão tử liền cho các ngươi bị hủy diệt hoàn toàn!" Diệp Vũ mắng to đồng thời, hướng về địa cung chỗ sâu chạy mà đi.



	"Ngươi dám! Ta giết ngươi cả nhà!" Nhan Hạo lệ khí mọc lan tràn, trong tay mũi tên nổ bắn ra hướng Diệp Vũ, mũi tên sát Diệp Vũ lỗ tai mà qua, hắn cảm giác đến đau rát đau nhức, nếu không phải đầu hắn bên cạnh nhanh, một tiễn này liền muốn xuyên qua đầu của hắn.



	"Mẹ nó, lão tử giúp các ngươi bị hủy diệt hoàn toàn!" Diệp Vũ giận từ lòng sinh, bay thẳng địa cung mà đi.



	Nhan Hạo cùng Nhan Thánh Đình cũng vọt tới địa cung, bay thẳng địa cung chỗ sâu mà đi.



	. . .



	Nhan Hải Thiên nhìn qua cùng bọn hắn giằng co Nhan Thịnh bọn người, trong lòng nổi giận vô cùng. Bọn hắn không tiếc để tiểu thư đại hôn lừa gạt đi Cố Hồng An, vì chính là kế hoạch vạn vô nhất thất, nhưng không có nghĩ đến Nhan Thịnh bọn người ở tại ôm cây đợi thỏ.



	"Các ngươi muốn chết!" Nhan Hải Thiên căm tức nhìn Nhan Thịnh.



	"Hừ! Các ngươi vụng trộm tìm tới tổ địa coi là giấu diếm được sao? Phải biết chúng ta mạch này cũng là lão tổ truyền xuống!" Nhan Thịnh âm thanh lạnh lùng nói, "Đã sớm phái người nhìn chằm chằm các ngươi, vì chính là mượn các ngươi tiểu thư chi thủ mở ra tổ địa!"



	"Hèn hạ!" Nhan Hải Thiên cả giận nói, "Các ngươi coi là dạng này liền có thể đoạt tạo hóa sao?"



	"Nhan Hạo cũng là Nhan gia huyết mạch, đồng thời huyết mạch phản tổ bảy thành, như thế nào đoạt không được?" Nhan Thịnh ha ha cười nói.



	"Nhan Hạo, các ngươi mạch này cuối cùng không bằng chúng ta. Chúng ta bây giờ liền đi vào giết Nhan Hạo, hắn huyết mạch phản tổ lại có thể thế nào?" Nhan Hải Thiên quát, "Nhan Sơn, dẫn người đi vào giết Nhan Hạo!"



	"Ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định!" Nhan Thịnh hừ một tiếng, hắn ngăn trở nhào lên Nhan Hải Thiên, đồng thời hô lớn, "Cản bọn họ lại, vì Hạo nhi tranh thủ thời gian, Nhan Thánh Đình là mở ra tổ địa, lúc này cực kỳ suy yếu, không phải Hạo nhi đối thủ!"



	"Muốn chết!" Nhan Hải Thiên nổi giận, đồng thời cũng lo lắng vô cùng, hắn cuồng bạo xuất thủ, một thanh trường đao xuất hiện, chém ngang Nhan Thịnh mà đi, tiếng xé gió hiển thị rõ bá đạo tàn nhẫn.



	Hắn một đao này xuất thủ, ngăn tại trước mặt hắn một cái người tu hành, trực tiếp bị hoành chém ngang lưng đoạn, huyết vũ bay tán loạn, nhìn thấy mà giật mình.



	Một đao chặt đứt một cái người tu hành thế đi không giảm, chỉ bổ Nhan Thịnh mà đi. Nhan Thịnh nổi giận gầm lên một tiếng , đồng dạng rút ra một thanh trường đao, hoành lay động qua đi.



	Lập tức sắt thép đụng nhau âm thanh nổ vang, ánh lửa bắn ra, lực lượng cường đại sinh sinh đem hai thanh đại đao chém ra thật sâu lỗ hổng.



	"Cút ngay!" Nhan Hải Thiên lần nữa chém tới, lực lượng nặng nề bá đạo, có khai sơn phá thạch chi uy, mang theo không khí tiếng phá hủy vang.



	Hai người bọn họ quyết đấu, Nhan gia những người khác cũng chém giết cùng một chỗ, hai phe nhân mã đều tàn nhẫn xuất thủ, thỉnh thoảng có người bị thương kêu thảm, địa cung trước máu me tung tóe, tràng diện hỗn loạn huyết tinh.



	. . .



	Phía ngoài chém giết không có ảnh hưởng Diệp Vũ, Diệp Vũ bay thẳng địa cung chỗ sâu, Nhan Thánh Đình cùng Nhan Hạo bay thẳng mà đến, Diệp Vũ vốn cho là tiến đến liền có thể thẳng tới địa cung hạch tâm. Nhưng là sau khi đi vào mới phát hiện, địa cung rất lớn, có vài đầu mở rộng chi nhánh đường.



	Diệp Vũ phân không ra đầu kia chính xác, hắn tùy tiện tuyển một đầu xông đi vào. Nhan Thánh Đình cùng Nhan Hạo, cũng đều tùy tiện tuyển một đầu xông đi vào, tất cả mọi người tại giành giật từng giây.



	Diệp Vũ vận khí tựa hồ thật không tốt, hắn chọn đường thông hướng chính là địa cung một chỗ thiền điện, tại thiền điện bên trong hắn không thấy được bất kỳ vật gì, hắn tranh thủ thời gian vượt qua thiền điện lúc này mới đến chủ điện.



	Nhan Thánh Đình cùng Nhan Hạo hai người vận khí hiển nhiên so với Diệp Vũ tốt hơn nhiều, bọn hắn thẳng tới chủ điện, lúc này hai người tại giao phong, cầm trong tay trường kiếm, các loại chiêu thức bén nhọn thẳng hướng đối phương yếu hại chỗ.



	"Tổ tông truyền thừa là của ta!" Nhan Hạo gầm thét.



	"Vậy ngươi phải hỏi qua kiếm trong tay của ta!" Nhan Thánh Đình cầm trong tay trường kiếm thẳng hướng Nhan Hạo, động tác mười phần lăng lệ, chân dài nhảy nhót, thân thể mềm mại thướt tha chập chờn, hiển thị rõ đường cong chập trùng, mười phần hoàn mỹ. Cánh tay ngọc vung vẩy trường kiếm, tuyệt mỹ mặt tràn đầy lãnh diễm.



	Nhan Hạo luân phiên ngăn trở Nhan Thánh Đình kiếm trong tay, hắn hướng về một cái phương hướng kích xạ mà đi, lúc này Diệp Vũ mới phát hiện tại chủ điện trung tâm, có một cái tế đàn, trên tế đàn có chín tòa đỉnh, tại đỉnh trung tâm, cao cao thờ phụng một tòa lam quang sáng chói tiểu đỉnh.



	Tiểu đỉnh rất phi phàm, tán phát lam quang thế mà chiếu rọi ra chập trùng thiên địa sơn hà, nhật nguyệt tinh thần.



	Nhan Hạo nhìn chằm chằm chiếc đỉnh nhỏ này, ánh mắt hắn tràn đầy tham lam, cả người đều tại kích động run rẩy, tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về tiểu đỉnh bắn tới.



	Nhan Thánh Đình thấy thế, không tiếc cắn một cái bờ môi, huyết dịch chảy ra đến bị nàng điểm tại trên trán, tốc độ của nàng đột nhiên nhấc lên, trong nháy mắt đuổi kịp Nhan Hạo.



	Mắt thấy hai người muốn xông lên tế đàn, cái kia một mực chưa từng có chỗ biến hóa tế đàn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, lực lượng như sóng xung kích giống như quét sạch ra, mắt thấy là phải vọt tới tế đàn hai người bị sóng xung kích đánh vào người, bọn hắn như là diều bị đứt dây một dạng, trực tiếp đập bay ngã tại đại điện mặt đất, mặt đất đá xanh bị nện nứt.



	"Răng rắc. . ." Diệp Vũ thậm chí nghe được hai người nứt xương thanh âm, hai người này đụng phải trọng thương khó tưởng tượng nổi, vùng vẫy nhiều lần đều không có đứng lên.



	"Trận thế!" Nhan Thánh Đình cùng Nhan Hạo co quắp nằm rạp trên mặt đất, nhìn qua tế đàn phương hướng lộ ra vẻ khó tin. Đây là lão tổ lưu lại truyền thừa, tại sao phải có trận thế đối với người Nhan gia xuất thủ.



	Diệp Vũ lúc này cảm thấy mình vận khí đặc biệt tốt, nếu là hắn dẫn đầu tiến đến mà nói, cái này trùng kích lực lượng trực tiếp liền có thể lấy mạng của hắn.



	Bất quá nhìn xem hai người bọn họ như vậy, Diệp Vũ lộ ra dáng tươi cười, hiện tại đến phiên hắn đương gia làm chủ đi?



	Diệp Vũ đi vào chủ điện, cười híp mắt nhìn xem hai người nói: "Hai vị bị thương rất nặng thôi! Ai, lão tổ tông đã sớm nói cho chúng ta biết, người a, không thể có tham niệm a, trộm mộ là sẽ gặp báo ứng đi!"



	Diệp Vũ đang khi nói chuyện nhặt lên một khối đá, đem chủ điện mấy khối linh ngọc cho nện xuống đến giấu trong ngực, Diệp Vũ nghĩ thầm các loại rời đi Nhan gia, cái này mấy khối ngọc thạch có thể làm cho mình không bị chết đói.



	Nhìn xem Diệp Vũ trong đó đấm vào linh ngọc, trong miệng giáo huấn bọn hắn đừng có tham niệm. Nhan Hạo như ăn phải con ruồi giống như buồn nôn.



	Ta đi ngươi tổ tông, ngay cả đại điện linh ngọc đều muốn giữ lại, ngươi còn mắng người khác trộm mộ gặp báo ứng? !



	Nhan Hạo cắn hàm răng, gian nan từ trong ngực móc ra một viên tản ra linh khí dược hoàn, viên này dược hoàn vừa lấy ra Nhan Thánh Đình liền kinh ngạc nói: "Đan dược! Diệp Vũ, mau ngăn cản hắn!"



	Diệp Vũ còn chưa từng tới kịp đi ngăn cản, Nhan Hạo liền nuốt viên đan dược kia. Cái này khiến Nhan Thánh Đình càng là kinh hoảng: "Diệp Vũ, nhanh, thừa dịp đan dược còn không có có tác dụng, tranh thủ thời gian giết hắn."



	"Ta tại sao muốn nghe ngươi!" Diệp Vũ nhìn về phía Nhan Thánh Đình, nàng nằm trên mặt đất bay bổng tinh tế dáng người triển lộ không bỏ sót, có một loại yếu đuối vẻ đẹp.



	"Đừng kéo, đan dược hiệu quả phi phàm, nhiều nhất một khắc đồng hồ, hắn có thể khôi phục gần nửa thực lực, đến lúc đó ngươi ta đều phải chết." Nhan Thánh Đình mở miệng nói.



	Diệp Vũ nghe được câu này trong lòng giật mình, nghĩ đến Nhan Hạo suýt nữa xuyên qua đầu hắn một tiễn, nghĩ thầm gia hỏa này tốt sợ thật sẽ tiện tay giải quyết chính mình.



	"Giúp ngươi có thể! Nhưng là ta có chỗ tốt gì?" Diệp Vũ lúc này tự nhiên không nguyện ý buông tha.



	"Ngươi muốn cái gì?" Nhan Thánh Đình hỏi.



	"Thân là phu quân, chưa từng hưởng thụ qua phu quân đãi ngộ, ta đối với cái này bất mãn hết sức!" Diệp Vũ nhìn xem Nhan Thánh Đình, "Hôm nay ta gác lại bảo, ngay cả phu quân quyền lợi đều không hưởng thụ được mà nói, còn không bằng chết đi coi như xong!"



	Nhan Thánh Đình cắn hàm răng, gần như cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi muốn cái gì đãi ngộ?"



	"Phu quân đãi ngộ là có một bộ lưu trình, trước tiếp cái hôn thân mật một trận, lại luống cuống tay chân đem quần áo cho xé chăn lớn cùng ngủ cái gì. Nếu là muốn chơi điểm tình thú mà nói, thêm tắm uyên ương loại hình hạng mục." Diệp Vũ hồi đáp.



	Nhan Thánh Đình bóp chết Diệp Vũ tâm đều có, bất quá khi ánh mắt nhìn đến Nhan Hạo lúc, nàng vừa vội bách nói: "Đãi ngộ về sau cho ngươi, ngươi trước tiên đem nàng giết!"



	"Ngươi cảm thấy ta dễ bị lừa sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Ta hiện tại thương nặng như vậy, ngươi chỉ cần giết hắn, đến lúc đó ngươi muốn thế nào còn không phải tùy ngươi!" Nhan Thánh Đình nói ra.



	"Ngươi nói cũng đúng!" Diệp Vũ tưởng tượng là đạo lý này. Trọng yếu nhất chính là, hắn nhìn thấy Nhan Hạo trên mặt ửng hồng tại tăng lên, hắn không dám trễ nãi thời gian.



	Diệp Vũ nhặt lên Nhan Thánh Đình rơi xuống đất trường kiếm, đi hướng Nhan Hạo, trường kiếm chống đỡ Nhan Hạo yết hầu.



	. . ..

==================================================

=== Chương 6: Một quyển Thiên Thư trấn Thần Hải (#6) ===

Người đăng: DarkHero

Mũi kiếm thẳng đỉnh lấy Nhan Hạo yết hầu, Diệp Vũ trong lòng bàn tay lại tại đổ mồ hôi. Tại vĩ đại hồng kỳ bên dưới trưởng thành hắn, mặc dù thường xuyên gây chuyện thị phi, đánh nhau ẩu đả, hãm hại lừa gạt việc làm không ít.



	Nhưng giết người phóng hỏa nghề, hắn là thật chưa bao giờ làm qua. Diệp Vũ biết rõ thế giới này không giống với, không giết Nhan Hạo chính mình liền sẽ bị hắn giết chết. Có thể tay hay là phát run, đây chính là thật giết người a. . .



	"Ngươi sẽ không chưa từng giết người, sợ rồi sao?" Nhan Thánh Đình nhìn xem trường kiếm đang rung động, nàng mở miệng hỏi.



	"Nói đùa cái gì? Ta sẽ chưa từng giết người! Ta sẽ sợ?" Diệp Vũ kích động nhìn hằm hằm Nhan Thánh Đình, "Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, danh xưng làm đủ trò xấu, giết người như ngóe Diệp Ma Vương chính là ta!"



	Cứ việc trên thân đau nhức kịch liệt, nhưng nhìn lấy Diệp Vũ giẫm cái đuôi giống như kích động bộ dáng, Nhan Thánh Đình thổi phù một tiếng bật cười, dáng tươi cười nổi bật tuyệt mỹ khuôn mặt, tản ra xinh đẹp khí tức mê người: "Chưa từng giết người lại không mất mặt, nhưng ngươi tại cái thế đạo này cũng nên học được, một vị thiện lương rất dễ dàng để cho ngươi chết!"



	"Ngươi không tin ta tại ngoại giới ngoại hiệu Diệp Ma Vương? !" Diệp Vũ trong lòng bàn tay bốc lên mồ hôi, trong miệng lại duy trì lấy hắn tôn nghiêm, "Chẳng lẽ của phu quân ngươi lá gan lại so với ngươi một nữ nhân nhỏ!"



	Gặp Diệp Vũ vì nam nhân tôn nghiêm mặt đỏ tía tai, nàng vừa muốn cười: "Đừng làm rộn! Ta không có chế giễu ngươi, thiện lương không có nghĩa là nhát gan!"



	"Thiện lương? Phải biết bị các ngươi bắt trước khi đến, cướp bóc là của ta thói quen, tính xâm là của ta yêu thích, thuốc phiện mỹ diệu cuộc sống của ta, giết người sung sướng ta ngũ quan, giết người tính là gì!" Diệp Vũ thanh sắc câu lệ, nắm thật chặt trường kiếm, muốn dùng cái này đến gia tăng dũng khí của hắn. Hắn dù sao cũng là một người hiện đại, việc giết người có rất lớn áp lực tâm lý.



	Nhan Thánh Đình suýt nữa lại cười lên tiếng đến, tay của ngươi đừng run rẩy lợi hại như vậy lại nói giết người sung sướng ngươi ngũ quan được không?



	Bất quá khi Nhan Thánh Đình nhìn xem Nhan Hạo trên mặt ửng hồng càng ngày càng nặng lúc, nàng vừa vội bách thúc giục nói: "Lại không giết hắn chúng ta đều phải chết!"



	Nhan Hạo cứ việc tại luyện hóa dược lực, thế nhưng cảm giác được lợi kiếm chạm đến cổ họng của hắn, Nhan Thánh Đình thúc giục để hắn gấp giọng nói: "Đừng giết. . ."



	Chỉ là hắn cái này đột nhiên mới mở miệng, dọa Diệp Vũ nhảy một cái, Diệp Vũ không chút nghĩ ngợi lợi kiếm liền hướng đẩy về trước đi qua, mũi kiếm trong nháy mắt xuyên qua nó yết hầu.



	Nhan Hạo mở to hai mắt không cam lòng ngã xuống, trong lòng có ngàn vạn đầu thảo nê mã chạy qua: Hắn chỉ là muốn nói &#039;Đừng giết ta, nàng có thể cho ngươi ta đều có thể cho ngươi&#039;, có thể lời còn chưa nói hết ngươi hỗn đản này liền đâm đến đây.



	Huyết dịch thuận lợi kiếm chảy ra đến, huyết dịch đỏ thắm tích tích rơi tại trên mặt đất, đại địa bị nhiễm đến huyết hồng, nhìn thấy mà giật mình hiện ra tại Diệp Vũ trước mặt.



	"Ọe. . ." Diệp Vũ chỗ nào giết qua người, cuồn cuộn chảy xuôi mà ra huyết dịch chảy xuôi đến chân bên dưới để tại hồng kỳ bên dưới lớn lên hắn dịch vị bốc lên, nôn khan không ngừng, nước chua ứa ra.



	Nhan Thánh Đình gặp Nhan Hạo bỏ mình thở dài một hơi, lại gặp được Diệp Vũ ôm bụng tại cái kia nôn khan, sắc mặt trắng bệch đến không có chút huyết sắc nào, nàng đã là vừa mới Diệp Vũ giết người như ngóe từ thổi cảm thấy buồn cười, trong lòng lại xảy  ra lên mấy phần áy náy.



	Thường thấy chém giết, nàng nhìn qua nôn khan đến mặt không có chút máu Diệp Vũ lòng có chút xúc động, cái này chẳng biết xấu hổ gia hỏa nguyên lai có một mặt dạng này.



	Nhan Thánh Đình nghỉ ngơi hồi lâu, rốt cục khôi phục một chút khí lực, nàng chống đỡ thân thể cố gắng giãy dụa đứng lên, nhìn kéo lấy nặng nề thân thể gian nan kéo lấy bước chân, đi đến còn tại nôn khan Diệp Vũ sau lưng, ngọc thủ nhẹ nhàng đập vào Diệp Vũ phía sau lưng: "Người tu hành thế giới huyết tinh mà tàn nhẫn, ngươi phải học được thói quen!"



	Diệp Vũ nôn khan đến gần như vô lực, co quắp nằm rạp trên mặt đất miệng lớn thở.



	Nhan Thánh Đình không tiếp tục làm nhiều cái gì, nàng ánh mắt lần nữa di động đến cái kia tản ra sáng chói lam quang tiểu đỉnh bên trên.



	Vừa mới nàng cùng Nhan Hạo tiến lên thời điểm, cảm giác được một cỗ thế, chính là cỗ này thế khiên động từ trường, nguyên khí trọng thương bọn hắn.



	"Cái tế đàn này có Địa Tướng sĩ thủ đoạn? !" Nhan Thánh Đình sáng rực nhìn chằm chằm tế đàn.



	Địa tướng: Là mượn nguyên khí cùng từ trường, quan sát vạn vật lưu động cùng biến hóa mà diễn hóa thành một loại thủ đoạn, loại thủ đoạn này rất khủng bố, có thể mượn địa mạch sơn thủy chi lực, diễn hóa xuất kinh khủng trận thế, nội uẩn đạo vận, có thể tụ khí, tụ địa thế, là một loại phi phàm dị thuật.



	Một mực đến nay, nàng lấy tự thân huyết mạch chi lực cùng địa cung cộng hưởng, này mới khiến địa cung hiển hiện. Cũng chưa từng nghĩ đến, truyền thừa chỗ thế mà còn có Địa Tướng sĩ bày ra trận thế.



	Đi đến một bước này, nàng đương nhiên sẽ không không công mà lui. Nhan Thánh Đình cắn hàm răng, ngón tay chỉ tại trên trán, có huyết dịch từ cái trán chảy ra đốt cháy đứng lên, Nhan Thánh Đình thân thể mềm mại đột nhiên bắt đầu hư hóa, ẩn ẩn hóa thành như lưu ly, óng ánh sáng long lanh lại tản ra tinh khiết quang mang, Nhan Thánh Đình giờ phút này liền như là một tôn hoàn mỹ nữ thần, xuất trần như tiên, đẹp cực hạn.



	Lưu ly quang mang bao phủ nàng, trên người nàng thế mà ẩn ẩn ngưng tụ ra một cỗ thế, có một cỗ khí vận đại thế, hư không thế mà tại cỗ này trận thế dưới, ẩn ẩn vặn vẹo điên đảo.



	Nhan Thánh Đình cắn hàm răng hướng về tế đàn đi đến, hy vọng có thể đi vào tế đàn, có thể vừa còn chưa đi đến tế đàn, vặn vẹo hư không thế mà trực tiếp biến mất, Nhan Thánh Đình trên người lưu ly thần quang cũng trong nháy mắt trừ khử.



	Cùng lúc đó nàng một ngụm máu phun tới, vốn là trọng thương thân thể không thể kiên trì được nữa, lần nữa quẳng co quắp trên mặt đất.



	"Thiên tướng thủ đoạn!"



	Nhan Thánh Đình không cách nào tưởng tượng, nơi này lại là Thiên Sĩ bày ra trận thế.



	Thiên tướng: Đây là so địa tướng kinh khủng hơn thủ đoạn, địa tướng có thể mượn địa mạch sơn thủy ngưng tụ trận thế nguyên khí, thiên tướng không chỉ là như vậy, hắn lại có thể mượn nhờ nhật nguyệt tinh thần, thậm chí có thể đoạt thiên địa khí vận. Địa tướng có thể tụ địa thế mà nói, thiên tướng lại có thể tụ thiên thế. Trọng yếu nhất chính là, thiên tướng thậm chí có thể đoạt thiên địa khí vận, cải biến một người mệnh cách.



	Cải biến người mệnh cách, đây là dạng thủ đoạn gì? Quỷ Thần khó dò chi năng a!



	Có thể thi triển địa tướng Địa Sĩ đã là nhân vật kinh khủng, loại người này xuất hiện tại bất luận cái gì một cái thế lực đều là thượng khách. Mà Thiên Sĩ. . . Gần như trở thành truyền thuyết nghề nghiệp, người như vậy mỗi xuất hiện một cái, vậy tuyệt đối sẽ dẫn tới thế gian vô số người điên cuồng.



	Nhan Thánh Đình có thể chất đặc thù Lưu Ly Thiên Thể, vốn cho là có thể ảnh hưởng nơi này trận thế. Lưu Ly Thiên Thể là giữa thiên địa đỉnh tiêm Đạo Thể một trong, tự thân mang theo đạo vận, có thể có loại thể chất này đều là đến thiên địa khí vận chiếu cố thiên chi kiêu tử, trời sinh có thể tụ thiên địa khí vận.



	Loại thể chất này bản thân liền mang theo thiên tướng năng lực, nàng muốn lấy Lưu Ly Thiên Thể thế ảnh hưởng nơi đây trận thế tiến vào tế đàn, cũng chưa từng nghĩ đến Lưu Ly Thiên Thể thế mà không có đưa đến tác dụng.



	Có thể làm cho có thiên tướng chi năng Lưu Ly Thiên Thể đều vô công mà trở lại, chỉ có thể là nơi đây cũng là thiên tướng trận thế.



	Diệp Vũ từ nôn khan đến trong hư thoát chậm tới, hắn nhìn thấy Nhan Thánh Đình lần nữa bị thương, nghĩ đến chính mình nôn khan thời điểm Nhan Thánh Đình đập hắn cõng thuận khí, Diệp Vũ đi hướng nàng chuẩn bị đem nàng nâng đỡ.



	Có thể theo Diệp Vũ đi vào tế đàn, tế đàn lại điên cuồng rung động, tiểu đỉnh bộc phát ra càng phát ra hào quang sáng chói.



	Nhan Thánh Đình nhìn xem càng đến gần tế đàn, tế đàn liền càng rung động lợi hại Diệp Vũ, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc.



	"Đây là. . . Trận thế bị kích thích rồi?"



	Diệp Vũ cũng cảm thấy nghi hoặc, hắn tiếp tục đi vài bước, nhanh chóng đi đến Nhan Thánh Đình trước người, chuẩn bị đem nàng ôm đến một cái thoải mái dễ chịu điểm địa phương đi. Nhưng hắn còn chưa cúi người xuống ôm Nhan Thánh Đình, tế đàn đột nhiên điên cuồng rung động mấy lần, sau đó hết thảy bình tĩnh lại.



	Nhan Thánh Đình phát hiện tế đàn trận thế thế mà biến mất không thấy.



	"Cái này sao có thể?" Nhan Thánh Đình không thể tin được, nàng Lưu Ly Thiên Thể cũng không từng ảnh hưởng cái trận thế này. Hiện tại Diệp Vũ cũng không có làm gì, trận thế cứ như vậy biến mất không thấy?



	Muốn thật sự là dạng này, như vậy Diệp Vũ kinh khủng bực nào thể chất mới có thể phá vỡ trận thế này.



	Nhan Thánh Đình sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Vũ, muốn đem Diệp Vũ xem thấu. Thế nhưng là nàng cái gì cũng không từng nhìn ra, Diệp Vũ căn bản chính là một người bình thường?



	"Chẳng lẽ không phải hắn? Chỉ là bởi vì ta Lưu Ly Thiên Thể đến bây giờ mới có tác dụng?" Nhan Thánh Đình hoài nghi.



	Chỉ là. . . Nhan Thánh Đình không kịp nghĩ nhiều, theo trận thế biến mất, trên tế đàn tiểu đỉnh bộc phát sáng chói vô cùng lam quang, hướng về Nhan Thánh Đình nổ bắn ra mà đến, trong nháy mắt chui vào đến Nhan Thánh Đình cái trán bên trong.



	Nhan Thánh Đình trong nháy mắt đã hôn mê, cùng lúc đó, trên tế đàn mặt khác chín tòa đại đỉnh đồng dạng bay vụt mà đến, dâng trào ra kinh khủng linh khí, xoay quanh tại Nhan Thánh Đình bốn phía.



	Diệp Vũ cấp tốc lui lại, hắn nhìn thấy Nhan Thánh Đình thân thể lơ lửng tại hư không, chín tòa đại đỉnh xoay quanh ở chung quanh hắn, từng khỏa phù triện từ bên trong chiếc đỉnh lớn bay vụt đến trong thân thể của nàng, đến cuối cùng lấy Nhan Thánh Đình làm trung tâm, bộc phát ra sáng chói đến chướng mắt lam quang.



	Diệp Vũ mau đem đầu chuyển hướng một bên khác, nhưng hắn ánh mắt lại bị một nơi hấp dẫn, tại tiểu đỉnh vừa mới dưới vị trí phương, có một quyển Kim Thư chậm rãi lơ lửng mà lên.



	Một quyển này Kim Thư tản ra kim quang, có một cỗ tang thương phong cách cổ xưa khí tức, phảng phất vượt qua vô tận tuế nguyệt.



	Diệp Vũ cứ thế tại nguyên chỗ, nghĩ đến vừa mới một tòa tiểu đỉnh cùng chín tòa đại đỉnh cùng Nhan Thánh Đình nói thiên tướng trận thế đều đặt ở cái này Kim Thư phía trên, chẳng lẽ nói bọn chúng cũng là vì trấn áp một quyển này Kim Thư?



	Diệp Vũ đi đến tế đàn, đưa tay hướng về một quyển này Kim Thư cầm lấy đi. Tay của hắn còn chưa tiếp xúc đến Kim Thư, Kim Thư đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến Diệp Vũ cái trán mà đi.



	Diệp Vũ chỉ cảm thấy cái trán đau đớn một hồi, một quyển Kim Thư trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Hắn dùng sức sờ lấy cái trán, có thể không có cái gì mò ra, chỉ có cái kia trận trận kinh khủng đau nhức kịch liệt.



	"Nó tiến vào ta cái trán rồi?" Diệp Vũ cứ thế tại nguyên chỗ, nghĩ thầm đây coi là cái gì? Cái này Kim Thư là thứ đồ gì cũng không biết liền tiến trán của mình rồi?



	Diệp Vũ lần nữa dùng sức sờ cái trán, muốn đem nó cho chụp đi ra, có thể hết thảy đều là vô dụng công.



	Đáng tiếc Diệp Vũ lúc này không thể nội thị Thần Hải mà nói, bằng không hắn sẽ phát hiện: Một quyển Thiên Thư trấn Thần Hải!.

==================================================

=== Chương 7: Uẩn Linh cảnh (#7) ===

Người đăng: DarkHero

Nhan Thánh Đình lơ lửng ở trong hư không, Lam Quang Lung bị nàng toàn thân, tóc dài áo choàng mà xuống, mềm mại như tơ lụa, tản ra quang vũ, phối hợp với tinh tế vòng eo, thon dài mà đầy co dãn hai chân, kinh diễm đến rung động lòng người tình trạng.



	Cửu Đỉnh phù văn giống như là thuỷ triều, không ngừng chui vào đến Nhan Thánh Đình thể nội, Nhan Thánh Đình cuối cùng bị phù văn hoàn toàn bao phủ. Cuối cùng Cửu Đỉnh cũng hóa thành quang vũ, chui vào đến Nhan Thánh Đình các vị trí cơ thể.



	Diệp Vũ đứng xa xa nhìn phát sinh hết thảy, đặc biệt là thiên địa linh khí biến thành quang vũ, để hắn như có điều suy nghĩ.



	Khi phù văn biến mất, Nhan Thánh Đình lần nữa té lăn trên đất, sắc mặt lại so lên trước đó tốt hơn nhiều. Bất quá ngay cả tục hai lần bị thương, thương thế của nàng vẫn như cũ rất nặng, Nhan Thánh Đình cố gắng nhiều lần mới đứng lên, nàng sờ lên cái trán tự lẩm bẩm: "Trong đỉnh không có quyển Thiên Thư kia, xem ra gia điển bên trong nâng lên hơn phân nửa không phải thật sự!"



	Diệp Vũ nghe câu nói này trong lòng hơi nhảy, ra vẻ không hiểu hỏi: "Cái gì không phải thật sự?"



	"Gia điển bên trên ghi chép: Lão tổ lúc tuổi già đạt được một quyển Thiên Thư, nở rộ ở trong Thánh Đỉnh." Nhan Thánh Đình nói ra, "Nghe đồn một quyển này Thiên Thư phi phàm vô cùng, lấy lão tổ vô thượng thành tựu đều không thể đạt được Thiên Thư tán thành, chí tử cũng không từng mở ra Thiên Thư. Nhưng cái này hơn phân nửa là giả, lấy lão tổ năm đó vô thượng thành tựu, có cái gì bí điển là hắn đều không thể mở ra? !"



	Diệp Vũ rơi vào trong trầm tư, Thiên Thư tiến vào trán của hắn, đây là đại biểu tán thành chính mình sao? Còn có vừa mới trận thế đột nhiên phá, chẳng lẽ cũng là bởi vì chính mình?



	Nếu quả như thật là như thế, cái kia đại biểu cái gì? Diệp Vũ không cho rằng chính mình cỡ nào đặc thù. Nếu thật là bởi vì chính mình, đây tuyệt đối là bởi vì tại bên trong không gian kia một ngày tận hưởng luân hồi nguyên nhân. Có thể làm cho mình phá vỡ Nhan Thánh Đình đều không thể phá vỡ trận thế, có thể được đến nó lão tổ đều không thể được công nhận Thiên Thư. Vậy mình cái này kinh lịch, đến cùng đại biểu cho cái gì? Một ngày tận hưởng luân hồi có thể vạn pháp độc tôn, trong đó đến cùng ẩn tàng bí mật gì!



	Nhan Sơn vị cường giả kia một ngày xem tam luân hồi sau có được năng lực phi phàm, chẳng lẽ mình cũng là như thế, bất quá cho đến tận này chính mình cũng không có phát hiện chính mình có cái gì khác biệt!



	Nhan Thánh Đình cố ý đi đến trên tế đàn nhìn thoáng qua, xác định cũng không có gia điển bên trên ghi lại Thiên Thư. Nàng chưa từng nghĩ tới Thiên Thư sẽ bị Diệp Vũ đạt được. Ngay cả tổ tông đều không thể đạt được công nhận Thiên Thư, Diệp Vũ tự nhiên không có khả năng đạt được. Trên thực tế, coi như phát hiện Thiên Thư. Nhan Thánh Đình đều không có lòng tin có thể được đến nó. Nghe đồn lão tổ đều là lấy vô thượng thực lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng nắm giữ quyển Thiên Thư kia, mà không cách nào lật ra quyển Thiên Thư kia.



	Bất quá dù cho chưa từng nhìn thấy Thiên Thư, Nhan Thánh Đình cũng mừng rỡ vô cùng. Lần này đạt được lão tổ lưu lại truyền thừa, tăng thêm chính mình siêu việt lão tổ Lưu Ly Thiên Thể, về sau con đường của nàng sẽ nhất phi trùng thiên.



	Chỉ là đáng tiếc vì lấy chính mình Lưu Ly Thiên Thể cùng địa cung cộng hưởng, lại vì phá trận thế lần nữa tiêu hao tự thân, luân phiên bị thương phía dưới, trong ngắn hạn không cách nào mượn nhờ truyền thừa chi năng. Bằng không hiện tại nàng lúc này liền có thể có to lớn thuế biến.



	Nhan Thánh Đình không biết ngoại giới thế nào, nhưng lúc này trạng huống thân thể của nàng cũng không dám tùy ý ra ngoài.



	Diệp Vũ ở cung điện dưới lòng đất bên trong, hắn lại lấy ra Nhan Thánh Đình cho nàng quyển kia tu hành chi thư đang nhìn. Nhan Thánh Đình thở dài một hơi, Diệp Vũ giết Nhan Hạo lúc đưa ra muốn hưởng thụ phu quân yêu cầu, nàng liền sợ gia hỏa này thật làm như vậy.



	Nhan Thánh Đình đang khôi phục thương thế, Diệp Vũ đang ngồi đọc sách.



	Chỉ là như vậy hài hòa hình ảnh không có kiên trì bao lâu, theo một trận tiếng chém giết, một đám người cũng vọt vào đại điện, cầm đầu chính là Nhan Sơn bọn người.



	"Tiểu thư! Đạt được rồi?" Nhan Sơn nhìn thấy Nhan Hạo thi thể, lại nhìn thấy rỗng tuếch tế đàn, hắn hưng phấn nói.



	Nhan Thánh Đình gật gật đầu, lại có chút lo lắng hỏi: "Nhan gia tử đệ tình huống thế nào?"



	"Nhan Thịnh cho là chúng ta Nhan gia chỉ có một vị Uẩn Linh cảnh, nhưng lại không biết Nhan Tuấn đã sớm đạt tới Uẩn Linh cảnh, một mực để Nhan Tuấn ẩn giấu thực lực, chính là vì đề phòng bọn hắn. Bọn hắn không phải hai cái Uẩn Linh cảnh đối thủ của chúng ta." Nhan Sơn nói ra, "Chúng ta còn lo lắng bị Nhan Hạo cướp đoạt đến truyền thừa, tiểu thư trước một bước vậy chúng ta liền đại hoạch toàn thắng!"



	Nói đến đây, Nhan Sơn ánh mắt nhìn về phía Nhan Thánh Đình bên cạnh Diệp Vũ, đối với bên người Nhan Siêu phân phó nói: "Mạng ngươi thật đúng là lớn, Nhan Siêu, giết hắn!"



	"Đúng!" Nhan Siêu cười đắc ý, trong mắt mang theo hung quang đi hướng Diệp Vũ.



	"Dừng tay!" Nhan Thánh Đình mở miệng ngăn lại nói, "Ta đã đáp ứng chuyện đằng sau thả hắn đi!"



	"Tiểu thư! Không thể thả hắn đi!" Nhan Sơn nói ra, "Tiểu thư tương lai tất nhiên có thể trở thành Thần Nữ giống như nhân vật, sao có thể bởi vì hắn điếm ô tiểu thư danh dự. Chỉ có giết hắn, tiểu thư cùng hắn đại hôn sự tình mới có thể không giải quyết được gì."



	"Trò cười!" Diệp Vũ ở bên cạnh cười nhạo nói, "Ngươi coi Cố Hồng An bọn người đã chết rồi sao?"



	"Chỉ cần ngươi chết, liền chết không đối chứng. Tiểu thư tương lai nhất định trở thành Thần Nữ giống như nhân vật, chúng ta có thể nói bọn hắn con cóc muốn ăn thịt thiên nga không ăn không đến, thế là thẹn quá hoá giận bên dưới truyền bá lời đồn, mọi người cũng sẽ tin. Dù sao ai sẽ tin tưởng Thần Nữ giống như nhân vật sẽ gả cho một tên phế vật!" Nhan Sơn nhìn chằm chằm Diệp Vũ, "Cho nên chỉ cần giết ngươi, tiểu thư danh dự liền sẽ không bị làm bẩn!"



	"Thả hắn đi, Nhan gia không thể lấy oán trả ơn!" Nhan Thánh Đình nói ra, "Huống chi hắn chưa từng tu  hành, ngày khác lại không tương kiến khả năng, không có cái gì danh dự ảnh hưởng!"



	"Các ngươi dù sao cũng là tế thiên cáo tổ đại hôn qua, hắn còn sống mà nói, sợ tiểu thư sẽ thỉnh thoảng sẽ nhớ kỹ có một người như thế, sẽ trở thành tâm ma của ngươi. Chỉ có giết hắn, tương lai tiểu thư cho dù có ngưỡng mộ trong lòng người, cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng của hắn!" Nhan Sơn hồi đáp, "Nhan Siêu, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không nhanh đi giết hắn!"



	Nhìn qua Nhan Siêu cầm trong tay trường đao đi hướng hắn, Diệp Vũ cấp tốc lẻn đến Nhan Thánh Đình bên người, tay trực tiếp nắm ở nàng eo thon chi, đem Nhan Thánh Đình ôm vào trong ngực, nhìn xem một đám người nói ra: "Các ngươi khả năng không biết, các ngươi tiểu thư trọng thương đến đi mấy bước đều gian nan, ai dám lên trước, cũng đừng trách ta không khách khí!"



	"Ngươi dám!" Nhan Siêu bọn người nhìn qua Diệp Vũ hai tay kia thế mà ôm Nhan Thánh Đình, trong mắt bọn họ đều toát ra hỏa diễm, tức hổn hển.



	"Ta có cái gì không dám?" Diệp Vũ cười nhạo, quay đầu nhìn nói với Nhan Thánh Đình, "Giết Nhan Hạo lúc nói qua muốn hưởng thụ phu quân phúc lợi, vậy liền hiện tại đi!"



	Sau đó Diệp Vũ tại Nhan Thánh Đình trừng to mắt bên trong, cúi người trực tiếp hướng về Nhan Thánh Đình đỏ bừng bờ môi chứa tới.



	Ôn nhuận xúc cảm để Nhan Thánh Đình đầu trong nháy mắt mộng mất rồi, nàng toàn bộ thân thể đều cứng ngắc ở , mặc cho Diệp Vũ tàn phá bừa bãi.



	Nhan gia đám người cũng điên mất rồi, trong lòng bọn họ tiên nữ đồng dạng tiểu thư thế mà bị một tên phế vật như vậy khinh nhờn, mỗi một cái đều hiện ra vô biên lửa giận, bọn hắn trợn mắt nghiến răng: "Ngươi muốn chết!"



	Nhan gia nổi trận lôi đình thanh âm lúc này mới bừng tỉnh Nhan Thánh Đình, trên gương mặt tuyệt mỹ trong nháy mắt lan tràn rướm máu giống như ửng đỏ, kiều diễm vô cùng, nàng đột nhiên đẩy Diệp Vũ, chỉ bất quá trọng thương nàng căn bản không đẩy được.



	"Buông ra tiểu thư! Bằng không đem ngươi nghiền xương thành tro!" Nhan Siêu nắm đấm cầm khanh khách rung động. Một màn trước mắt để hắn điên cuồng hơn, Thần Nữ giống như tiểu thư thế mà bị hỗn đản này cho tiết độc.



	"Ta đối với mình thê tử làm chuyện gì, liên quan các ngươi thí sự a!" Diệp Vũ dừng lại hôn Nhan Thánh Đình, tay nhưng như cũ nắm ở Nhan Thánh Đình non mềm trơn mềm vòng eo.



	"Ngươi không xứng làm người!" Nhan Sơn đỏ ngầu cả mắt, chỉ là Nhan Thánh Đình trong tay hắn, bọn hắn lại có chỗ cố kỵ.



	"Các ngươi còn có tư cách mắng ta không xứng làm người? Ta với các ngươi tiểu thư đại hôn làm tấm mộc, các ngươi lại lấy oán trả ơn muốn giết ta, cũng không cảm thấy ngại mắng ta?" Diệp Vũ giận dữ mắng mỏ.



	"Trách thì trách tại ngươi không còn gì khác, một tên phế vật mà thôi, đã giết thì đã giết!" Nhan Siêu dữ tợn nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	"Hiện tại các ngươi tiểu thư trong tay ta, vậy có phải hay không ta muốn thế nào liền thế nào!" Diệp Vũ đang khi nói chuyện, tay câu lên Nhan Thánh Đình cái cằm giễu cợt nói.



	"Diệp Vũ! Thả ta ra! Ta cam đoan bọn hắn bất động ngươi!" Nhan Thánh Đình cắn hàm răng, "Ngươi nếu là còn dám làm loạn, ta liều mạng lại gặp sáng tạo, cũng quyết không để ngươi dễ chịu!"



	"Ngươi yên tâm! Ngươi dù sao cũng là ta tế thiên cáo tổ cưới trở về thê tử, sẽ không giết ngươi!" Diệp Vũ nhìn xem Nhan Thánh Đình nói ra, "Đương nhiên, cam đoan của ngươi cũng vô dụng, bọn hắn cũng sẽ không nghe ngươi!"



	Nói xong, Diệp Vũ tay chỉ Nhan Hạo nói ra: "Lúc trước ta nói qua, cho tới bây giờ không ai dám hướng trên mặt ta nhổ nước miếng, ngươi là người thứ nhất!"



	"Nôn thì thế nào?" Nhan Hạo khinh bỉ nói, "Ngươi dạng này không còn gì khác cặn bã, lão tử muốn làm sao nôn liền làm sao nôn!"



	Diệp Vũ không để ý tới hắn, quay đầu chỉ nói với Nhan Sơn: "Ngươi liền vì nhìn trong này có hay không khí độc các loại, không đem mệnh của ta khi mệnh ném vào địa cung, ta cũng nhớ kỹ!"



	"Thật hy vọng ngươi lúc đó liền chết!" Nhan Sơn cắn hàm răng nói ra.



	"Đáng tiếc ta không chết!" Diệp Vũ nhìn về phía mặt khác Nhan gia tử đệ, "Những ngày này tại Nhan gia, các ngươi đối với ta cực điểm vũ nhục tiến hành, ta đều nhớ kỹ!"



	"Vũ nhục ngươi thế nào? Ngươi còn có thể cắn ta sao? Ngươi coi chính mình là đại nhân vật vũ nhục không được sao? Có cha sinh không có mẹ dạy đồ vật!" Nhan Siêu mắng.



	"Có cha sinh không có mẹ dạy? !"



	Một câu nói kia để Diệp Vũ ôm Nhan Thánh Đình tay đều đưa tiễn đến, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nhan Siêu. Cho tới nay, Diệp Vũ đều rất áy náy. Chính mình đột nhiên biến mất cũng không biết cha mẹ của mình sẽ thương tâm thành cái dạng gì, đặc biệt là mẹ của mình, bệnh phong thấp một mực tra tấn hắn, nàng có thể chịu được đả kích như vậy sao?



	Chính là như vậy hai cái chính mình vô cùng áy náy người, hiện tại cũng bởi vì chính mình bị nhục mạ thành đồ mất dạy.



	"Ngươi đáng chết!" Diệp Vũ bình tĩnh nhìn chăm chú lên Nhan Siêu, tại Diệp Vũ trong ngực Nhan Thánh Đình rõ ràng cảm giác được Diệp Vũ bình tĩnh phía sau có thấy lạnh cả người.



	"Ta liền xem như đáng chết, ngươi một tên phế vật có thể để giết ta sao? Ha ha ha! Ngươi buông ra tiểu thư, Nhan gia tùy tiện đi ra một người đều có thể giết ngươi một trăm lần." Nhan Siêu tiếp tục mắng,  " mắng ngươi đồ mất dạy thế nào?"



	"Nhan gia tùy tiện đi ra một người liền có thể giết ta một trăm lần?" Diệp Vũ nhìn qua Nhan Siêu, "Nhan gia mạnh nhất là Uẩn Linh cảnh đi! Uẩn Linh cảnh mà thôi, để giết ta sao?"



	Nhan gia tất cả mọi người cứ thế tại nguyên chỗ, đều không có nghĩ đến Diệp Vũ nói ra dạng này nói khoác mà không biết ngượng.



	"Không phải liền là Uẩn Linh cảnh, rất khó đạt tới sao?"



	Diệp Vũ lời nói để Nhan gia đám người cười ha ha lên, đây là một cái chuyện cười lớn. Hắn một cái không còn gì khác cặn bã, trong này nói cái gì?



	Nhập Uẩn Linh đại biểu có thể đoạt thiên địa tạo hóa, vô số người cả một đời đều chỉ có thể nhìn lên, hắn lại có mặt trong này phát ngôn bừa bãi!



	Nhan gia một cái đệ tử nhan chấn giễu cợt nói: "Ngươi nếu có thể nhập cho ta nhìn, ta tại chỗ đem tròng mắt móc ra! Ngươi cho. . ."



	Chỉ bất quá, hắn còn chưa nói xong, chỉ thấy quỷ giống như nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	Diệp Vũ bên người Nhan Thánh Đình, lúc này cả người cũng lâm vào ngốc trệ, đôi mắt đẹp nhìn trừng trừng lấy Diệp Vũ.



	Nhan Sơn Nhan Siêu những người khác, cũng đều lâm vào yên tĩnh giống như chết, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mất hồn nhìn xem trước mặt.



	. . ..

==================================================

=== Chương 8: Thiên địa dị biến (#8) ===

Người đăng: DarkHero

Nhan Tuấn bọn người gặp Nhan Sơn hồi lâu chưa từng xuất hiện, còn tưởng rằng ngoài ý muốn nổi lên, hắn lại dẫn một đội Nhan gia tử đệ giết tiến đến, trước mắt nhìn thấy một màn để bọn hắn con ngươi co vào.



	Ôm lấy Nhan Thánh Đình Diệp Vũ, tứ phương thiên địa linh khí đều hướng chảy hắn, như là nước chảy, dập dờn ra gợn sóng, tại Diệp Vũ hô hấp ở giữa, thiên địa nguyên khí chảy vào đến trong thân thể của hắn.



	"Uẩn Linh!"



	Thu nạp linh khí của thiên địa nhập thể nội, cái này đại biểu cho đạt tới Uẩn Linh cảnh. Chỉ là người này trước đó chưa bao giờ tu hành, hắn làm sao có thể đi vào Uẩn Linh cảnh? Nhan gia trên dưới cũng không dám tiếp nhận kết quả này!



	Nhan Thánh Đình đôi mắt đẹp kia đồng dạng lộ ra vẻ khó tin, Diệp Vũ liền đứng ở chỗ đó, thiên địa linh khí như là nước chảy tụ đến, gợn sóng dập dờn có mấy phần mỹ cảm, tại Diệp Vũ hô hấp ở giữa, thiên địa linh khí hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh.



	Vốn chỉ là gợn sóng dập dờn, cuối cùng linh khí hội tụ, tựa như bốc lên mây mù triều sóng.



	"Linh triều!" Thân là Uẩn Linh cảnh Nhan Tuấn hít sâu một hơi.



	Bình thường người tu hành ngay từ đầu đạt tới Uẩn Linh cảnh lúc, căn bản dẫn dắt không được quá nhiều thiên địa linh khí tiến vào thể nội. Trọng yếu nhất chính là, tu hành là một cái quá trình tiến lên tuần tự, lập tức hấp thu quá nhiều thiên địa linh khí thân thể cũng không chịu nổi.



	Hắn tu hành lâu như vậy, đạt tới Uẩn Linh cảnh được một khoảng thời gian rồi, cũng mới có thể tiếp nhận tứ trọng linh triều thiên địa linh khí.



	Có thể trước mặt Diệp Vũ, mới bắt đầu đột phá liền trực tiếp hội tụ ra nhất trọng linh triều linh khí.



	Chỉ là bọn hắn rung động vẫn chưa xong, Diệp Vũ hô hấp ở giữa cái này nhất trọng linh triều trực tiếp chui vào đến trong cơ thể của hắn. Hơi thở tiếp theo ở giữa, lại là nhất trọng linh khí hội tụ linh triều xuất hiện.



	Nhan Thánh Đình nhìn qua lại là một cái hô hấp đem linh triều cho hấp thu sạch sẽ, nàng miệng đắng lưỡi khô, có chút tê dại da đầu.



	Hắn không chỉ là đi vào Uẩn Linh, mà lại đi vào khủng bố như thế, lưỡng trọng linh triều hội tụ linh khí có thể nghĩ đến cỡ nào nồng đậm.



	Có thể đây chỉ là bắt đầu, Nhan Thánh Đình bọn người thấy được bọn hắn kiếp này đều không thể quên một màn. Diệp Vũ mỗi một cái hô hấp, đều xuất hiện nhất trọng linh triều chui vào trong cơ thể hắn, liền như là là từng đợt từng đợt sóng biển đánh tới giống như.



	Mười mấy hô hấp ở giữa, liền có tầng mười mấy linh triều chui vào trong cơ thể hắn.



	Một màn này để ở đây tất cả mọi người trong lòng đều lật lên thao thiên cự lãng, nghe đồn vị kia Thánh Thai cảnh Thiên Hỏa tông chủ mới vừa vào Uẩn Linh lúc, cũng bất quá mới cửu trọng lãng mà thôi.



	Lại là mấy hơi đi qua, giữa thiên địa mới không có linh khí vọt tới, cuối cùng nhất trọng linh triều chui vào Diệp Vũ thể nội.



	Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, căn bản không có người tới kịp đi đếm đến cùng có bao nhiêu trọng linh triều. Bọn hắn chỉ biết là, Diệp Vũ trong một cái hô hấp liền nhất trọng linh triều.



	Không có người giữ vững bình tĩnh, nhìn qua trở về bình tĩnh Diệp Vũ, mỗi một cái đều tâm thần chấn động, một câu khủng bố đến kinh dị lời nói hiện lên não hải.



	Chớp mắt nhập Uẩn Linh, nhất tức nhất trọng triều!



	Đi vào Uẩn Linh cảnh tại trong thời gian ngắn ngủi liền hoàn thành, Nhan Sơn bọn người thậm chí còn chưa kịp phản ứng. Thể nội chảy xuôi linh khí để Diệp Vũ cảm giác được dư thừa lực lượng.



	Một ngày tận hưởng luân hồi, để hắn đã sớm thoát thai hoán cốt. Chỉ là trước đó hắn chưa từng có được phương pháp tu hành, hắn như là một thùng xăng, căn bản là không có cách nhóm lửa.



	Diệp Vũ mấy ngày nay đều tại lĩnh hội phương pháp tu hành, cứ việc không phải cái gì cao thâm tu hành pháp, nhưng đền bù về việc tu hành trống không. Lại bởi vì Nhan Thánh Đình đến truyền thừa quá trình để hắn cảm giác được linh khí, cũng bởi vậy đem tu hành pháp hoàn toàn ngộ ra, cái này như là một chút tinh hỏa, trong nháy mắt đem hắn nhóm lửa, tinh hỏa liệu nguyên.



	"Vừa mới ai nói ta muốn nhập Uẩn Linh cảnh, hắn liền đem tròng mắt móc ra?" Diệp Vũ ánh mắt quét về phía Nhan gia đám người, trong lúc nói chuyện, hắn nhặt lên xuyên qua Nhan Hạo thanh lợi kiếm kia nắm trong tay.



	Trước đó nói lời này nhan chấn sắc mặt đại biến, thân thể kìm lòng không được lui lại, hắn ngay cả Hồng Trần cảnh cũng còn chưa tu hành đến, như thế nào dám đối mặt Diệp Vũ.



	Diệp Vũ không để ý đến hắn, ánh mắt rơi vào Nhan Siêu cùng Nhan Sơn trên thân: "Ta nói qua các ngươi đáng chết!"



	Diệp Vũ chớp mắt nhập Uẩn Linh hù đến hắn, có thể bị Diệp Vũ uy hiếp như vậy, giận từ tâm đến: "Ngươi đạt tới Uẩn Linh cảnh thì như thế nào? Nơi này là chúng ta Nhan gia địa bàn, còn chưa tới phiên ngươi cái này  đồ mất dạy phách lối."



	Diệp Vũ thần sắc lạnh lẽo, dẫn theo trường kiếm đi hướng Nhan Siêu: "Vậy ta liền phách lối cho ngươi xem!"



	Tại thoại âm rơi xuống, thể nội linh khí bao trùm trên trường kiếm, trường kiếm như hồng đâm thẳng Nhan Siêu mà đi, tốc độ nhanh đến để Nhan Tuấn đều biến sắc.



	"Nhan Siêu, mau lui lại!"



	Nhan Siêu hoảng sợ muốn lui lại, có thể căn bản không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể lấy tay bên trong trường đao ngăn cản mà đi. Chỉ bất quá trường đao mặc dù hoành ngăn trở trường kiếm, có thể trên trường kiếm lực lượng khổng lồ trực tiếp đem hắn trường đao đánh bay, Nhan Siêu phát hiện mũi kiếm tại trong con mắt hắn không ngừng biến lớn, đằng sau xuyên qua trán của hắn.



	Nhan Siêu trừng to mắt mang theo hoảng sợ cùng không cam lòng ầm vang ngã trên mặt đất, cái trán kiếm động chảy ra cuồn cuộn huyết dịch đỏ thắm.



	Diệp Vũ một kiếm xuyên qua Nhan Siêu, trường kiếm lần nữa xẹt qua một đạo kiếm hoa, quét về vừa kêu rầm rĩ Nhan gia tử đệ: "Nếu nói muốn đào ra con mắt, vậy liền móc ra đi!"



	Trường kiếm không chút huyền niệm xẹt qua cặp mắt của hắn, con mắt trực tiếp bị vạch phá, đối phương &#039;A&#039; kêu thảm, hai tay che mắt lăn lộn trên mặt đất.



	Tất cả mọi người bị Diệp Vũ thực lực cùng tàn nhẫn sợ ngây người, không ngờ tới Diệp Vũ mạnh như vậy, Nhan Siêu thế mà ngay cả cơ hội phản kháng đều không có liền bị giết. Cũng không nghĩ tới Diệp Vũ tàn nhẫn như vậy, trong khi xuất thủ liền giết người tính mệnh hủy mắt người.



	"Kế tiếp đến phiên ngươi!" Diệp Vũ nhìn về phía Nhan Sơn.



	Nhan Sơn bị hù trắng bệch cả mặt, nhìn thấy Diệp Sở xuất thủ, hắn biết mình mặc dù là Hồng Trần cảnh đỉnh phong thực lực cũng tuyệt đối không phải Diệp Vũ đối thủ.



	"Đừng cho hắn cơ hội, mọi người cùng nhau xuất thủ, giết hắn!" Nhan Sơn gấp giọng hô lớn.



	Diệp Vũ nhìn xem giơ binh khí, cùng một chỗ vây công hắn mà đến người tu hành, trong mắt lạnh lẽo càng sâu, trường kiếm vũ động đứng lên, mặc dù không có chiêu thức gì. Thế nhưng là bọc lấy linh khí lại đồng dạng lăng lệ vô cùng, kiếm mang như hồng, ngang qua mà đi, một bước giết một người, đều là xuyên qua yết hầu, huyết dịch như cuồn cuộn mà chảy, nương theo lấy mấy cỗ thi thể ngã xuống đất, mặt đất bị nhuộm đỏ.



	Nhìn xem vây giết hắn Nhan gia tử đệ càng ngày càng nhiều, Diệp Vũ nói: "Tới càng ngày ta càng vui vẻ, ta và các ngươi tiểu thư nói qua: Cướp bóc là của ta thói quen, giết người sung sướng ta ngũ quan."



	Nhan Thánh Đình nhìn Diệp Vũ một bước giết một người, động tác gọn gàng, tàn nhẫn máu lạnh để cho người ta bốc lên hàn khí, thật như Sát Nhân Ma Vương giống như. Nghe Diệp Vũ &#039;Giết người sung sướng ta ngũ quan&#039;Lời nói, nàng thần sắc bi thương mà phức tạp.



	Tại trước đây không lâu, hắn nói câu nói này thời điểm hay là vì chính mình cổ vũ sĩ khí, hắn khi đó bởi vì giết Nhan Hạo nôn khan đến hư thoát, lúc ấy chính mình còn dạy hắn muốn thói quen huyết tinh cùng giết chóc.



	Nhưng bây giờ. . .



	Hắn là một tốt học sinh, chính mình dạy hắn trong nháy mắt liền học được. Chỉ là châm chọc là, chính mình muốn hắn thói quen huyết tinh cùng giết chóc dùng tại Nhan gia trên thân.



	Cái này đã từng là một cái thiện lương đến thấy máu đều nôn khan người, bây giờ lại bởi vì Nhan gia kêu đánh kêu giết bức thành dạng này.



	"Dừng tay! Tất cả dừng tay!" Nhan Thánh Đình gào thét giống như rống to, có thể hai phe căn bản cũng không có ai nghe hắn.



	Diệp Vũ trường kiếm vung vẩy, Uẩn Linh cảnh thực lực không ai có thể ngăn cản, hắn quán xuyên cái này đến cái khác thẳng hướng hắn Nhan gia tử đệ, trên mặt đất đã có 7~8 cổ thi thể, huyết dịch chảy xuôi hội tụ thành dòng, màu đỏ tươi nhìn thấy mà giật mình, mũi kiếm huyết dịch một giọt một giọt rơi xuống, nện ở trong lòng của mỗi người.



	Nhan gia tử đệ rốt cục bị giết hoảng sợ, bọn hắn không còn dám vây công Diệp Vũ, đều đang điên cuồng lui lại. Có đệ tử co quắp bò tới trên mặt đất, mặt không có chút máu hoảng sợ hai chân đạp về sau bò, quần đã sớm bị nước tiểu ẩm ướt.



	"Đừng giết ta, đừng giết ta!" Một chút Nhan gia tử đệ bị sợ vỡ mật, trên mặt đất bò cầu xin tha thứ.



	Diệp Vũ nhìn chằm chằm Nhan Sơn, trường kiếm hướng về hắn xuyên qua mà đi.



	Nhan Tuấn xuất thủ, muốn ngăn trở Diệp Vũ giết chóc. Trường đao trong tay của hắn chém vào mà xuống, tấn mãnh mà nhanh chóng.



	"Lăn!" Diệp Vũ trường kiếm nghênh đón, hắn không có bất kỳ chiêu thức gì, chỉ là đơn giản đã đâm đi.



	Nhan gia tất cả mọi người dâng lên mấy phần hi vọng, Nhan Tuấn đạt tới Uẩn Linh cảnh không ngắn thời gian, hẳn là có thể ngăn trở Diệp Vũ.



	Thế nhưng là kết quả cũng rất tàn khốc, Nhan Tuấn cùng Diệp Vũ giao phong một kích, hắn cảm giác đến một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng. Nguồn lực lượng này để hắn kinh hãi, chỉ cảm thấy nắm trường đao cánh tay đều muốn bị đánh gãy, trường đao rời khỏi tay, hổ khẩu bị đánh rách tả tơi, thân thể bị cự lực chấn luân phiên lui lại, lùi lại mấy chục bước mới đứng vững thân thể.



	Diệp Vũ lại nhìn cũng không nhìn hắn, tốc độ tấn mãnh đến Nhan Sơn trước người, trường kiếm xuyên qua mà đi. Nhan Sơn hoảng sợ ngăn cản, thế nhưng là ngay cả Uẩn Linh cảnh Nhan Tuấn cũng đỡ không nổi Diệp Vũ, hắn thì như thế nào chống đỡ được? Tại Diệp Vũ trường kiếm dưới, yết hầu bị xỏ xuyên, không cam lòng ngã trên mặt đất.



	"Còn có ai muốn giết ta?" Diệp Vũ cầm trong tay trường kiếm, đứng ở trung tâm. Dưới chân bị huyết dịch nhuộm đỏ, ánh mắt của hắn quét về phía Nhan gia đám người, bị hắn để mắt tới người tu hành hoảng sợ lui lại, không dám nhìn thẳng hắn.



	Bốn phía yên tĩnh như chết, thi thể trên đất còn tại chảy xuôi huyết dịch. Nhan Tuấn cắn hàm răng, nhìn chòng chọc vào Diệp Vũ cũng không dám xuất thủ, bởi vì hắn rõ ràng chính mình không phải là đối thủ.



	Nhất tức nhất trọng triều, Diệp Vũ dù cho không hiểu kiếm chiêu, nhưng bằng lực lượng liền có thể dốc hết sức hàng Bách Hội.



	"Không phải là vì các ngươi tiểu thư danh dự, muốn giết ta sao? Ta ở chỗ này chờ các ngươi!" Diệp Vũ nhìn bọn hắn chằm chằm nói ra.



	Bị Diệp Vũ đánh mặt như vậy, Nhan gia tử đệ đều cảm thấy vô cùng sỉ nhục, có thể hết lần này tới lần khác cái gì đều không làm được.



	"Diệp Vũ, ngươi đi đi!" Nhan Thánh Đình lúc này mở miệng, cắn nàng nộn hồng bờ môi nói ra, "Nhan gia không có người còn dám làm khó dễ ngươi!"



	"Ngươi tuy là bọn hắn tiểu thư, có thể ngươi nói chuyện cũng không có tác dụng gì!" Diệp Vũ nói với Nhan Thánh Đình.



	Nhan Thánh Đình há hốc mồm muốn nói cái gì, nhưng đến bên miệng cái gì đều nói không ra. Nhan Sơn Nhan Hạo bọn hắn nếu có thể nghe mình, vốn là không cần đi đến bước này.



	"Thôi được! Ngươi không giết ta chi tâm, ngươi ta cuối cùng đại hôn một trận." Diệp Vũ nhìn xem Nhan Thánh Đình nói, " vậy liền giữ lại đám rác rưởi này mệnh!"



	Phế vật hai chữ kích thích Nhan gia tử đệ tôn nghiêm. Nghĩ đến cho tới nay, bọn hắn đối với Diệp Vũ đánh giá chính là phế vật, nhưng bây giờ đối phương còn nguyên trả lại hắn, mặt mũi này đánh rung động đùng đùng, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn chỉ có thể nhịn chịu.



	Diệp Vũ nhìn mọi người một cái, tay hắn cầm trường kiếm, liền hướng địa cung đi ra ngoài.



	Chỉ là không có đi mấy bước, thiên địa lại đột nhiên nổ vang đứng lên. Thanh âm ầm ầm đinh tai nhức óc, đám người còn chưa tới kịp đi xem đến cùng là nguyên nhân gì, phát sinh trước mắt một màn liền để bọn hắn sắc mặt trắng bệch.



	Diệp Vũ cùng Nhan Thánh Đình nhìn qua đột nhiên sụp đổ địa cung, cũng đều sắc mặt biến đổi lớn, hãi nhiên vô cùng nhìn về phía địa cung bên ngoài, trước mặt một màn rung động tâm linh của bọn hắn.



	. . ..

==================================================

=== Chương 9: Diệt thế chi cảnh (#9) ===

Người đăng: DarkHero

Nguyên bản an tĩnh thiên địa, đột nhiên ầm ầm rung động, thiên địa đều tại lay động. Địa cung lại bị lực lượng khổng lồ cho bổ ra, địa cung xuất hiện to lớn lỗ thủng.



	Xuyên thấu qua lỗ thủng, Diệp Vũ bọn người gặp được kinh dị đến để bọn hắn da đầu tê dại một màn. Ngoại giới nguyên bản mặt trời chói chang thiên địa, lúc này lại sấm sét vang dội, lôi mang như bốc lên triều sóng, ở trong thiên địa cuồn cuộn mà động, đây là một bộ để cho người ta kinh dị hình ảnh.



	Thương khung giờ khắc này biến mất đồng dạng, chỉ còn lại có Điện Xà vũ động, tại lung tung lủi lên. Trọng yếu nhất chính là, cái này mỗi một đạo như là Giao Long một dạng lôi điện, đều là đen như mực sắc, là từng đạo hắc lôi.



	Ai nấy đều thấy được cái này không bình thường, nhưng ai cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì tạo thành.



	"Oanh. . ."



	Thanh âm điếc tai nhức óc muốn đem màng nhĩ của người ta chấn vỡ, Diệp Vũ bị chấn đầu có chút choáng váng.



	Có thể đây chỉ là bắt đầu mà thôi, kinh khủng hắc lôi tại bạo động, hội tụ càng ngày càng nhiều, xé rách thương khung đồng dạng, giữa cả thiên địa chỉ còn lại có hắn tại tàn phá bừa bãi, như là có vô số đếm không hết cự mãng tại bốc lên.



	Lôi điện bổ xuống, trực tiếp xuyên qua thương khung, đại địa đang điên cuồng lay động cùng sụp đổ. Địa cung lúc này bắt đầu bất ổn, không ngừng lăn xuống từng khối cự thạch.



	Tất cả mọi người toàn thân rét run, lông tóc dựng đứng đứng lên, đây là diệt thế cảnh tượng a.



	Địa cung sụp đổ để bọn hắn buộc lòng phải bên ngoài chạy như điên, cứ việc biết rõ dạng này sẽ bại lộ tại hủy thiên giống như diệt thế lôi điện dưới, nhưng bọn hắn không muốn bị địa cung chôn sống.



	Diệp Vũ mắt thấy một tảng đá lớn muốn nện vào Nhan Thánh Đình, hắn chạy gấp mà đi nâng lên trọng thương Nhan Thánh Đình, vung chân liền hướng bên ngoài chạy mà đi.



	Nhan Thánh Đình bị Diệp Vũ ôm vào trong ngực tránh né cự thạch xông ra ngoài, nàng không ngờ tới trước hết nhất  phản ứng cứu đi nàng chính là Diệp Vũ.



	"Tạ ơn!" Nhan Thánh Đình thấp giọng nói ra.



	"Đừng! Cứ việc ta rất không thích các ngươi người Nhan gia, nhưng ta là một cái truyền thống người, ngươi ta dù sao đám cưới, cũng không thể nhìn xem ngươi bị nện chết!"



	Nhan Thánh Đình thần sắc có chút phức tạp, Diệp Vũ bởi vì đại hôn nguyên nhân này cứu nàng, mà Nhan gia lại bởi vì đại hôn muốn giết hắn.



	Nhan gia đám người nhìn qua Diệp Vũ ôm Nhan Thánh Đình liền phi nước đại, nghĩ đến Diệp Vũ giết Nhan gia đám người lúc tàn nhẫn, bọn hắn đều sợ hãi, coi là Diệp Vũ muốn gây bất lợi cho Nhan Thánh Đình.



	Nhan Thánh Đình là bọn hắn hi vọng, nếu là Nhan Thánh Đình như vậy hủy trong tay Diệp Vũ mặt, cái kia Nhan gia liền chân chính hủy đi.



	"Buông xuống tiểu thư!" Nhan Tuấn cầm đầu một đám người dữ tợn gầm thét, truy sát Diệp Vũ mà tới.



	Diệp Vũ không để ý đến bọn hắn, địa cung tại sụp đổ, hắn tránh né lấy nện xuống tới từng khối cự thạch, bay thẳng tới đất ngoài cung.



	Nhan Tuấn bọn người ở tại phía sau nổi giận gào thét điên cuồng đuổi theo không ngừng, một đường đuổi tới địa cung lối ra.



	Lối đi ra ngổn ngang lộn xộn nằm cỗ bộ thi thể, Nhan Hải Thiên cùng Nhan Thịnh bọn hắn hiển nhiên liều lưỡng bại câu thương, trên thân các nơi đều là vết máu. Bất quá lúc này hai người cũng bị kinh khủng lôi điện cho rung động dừng tay.



	"Hải Thiên thúc, ngăn lại Diệp Vũ, hắn muốn đối với tiểu thư bất lợi!" Nhìn xem Diệp Vũ liền muốn xông ra địa cung, Nhan Tuấn ở phía sau tức giận rống to.



	Nhan Hải Thiên trong mắt toát ra sát ý, trực tiếp hướng về Diệp Vũ xuất thủ, hắn hiển nhiên so với Nhan Tuấn cường đại hơn rất nhiều, dù cho thụ thương bộc phát lực lượng cũng bàng bạc, trường đao sinh sinh chém về phía Diệp Vũ đầu lâu.



	"Buông xuống tiểu thư!" Nhan Hải Thiên trường đao bá đạo mà hung ác.



	"Dừng tay!" Nhan Thánh Đình hư nhược hô một câu dừng tay, nhưng lại không thể ngăn cản Nhan Hải Thiên.



	"Buông xuống liền để xuống!" Diệp Vũ cười nhạo, trực tiếp đem Nhan Thánh Đình hướng về Nhan Hải Thiên ném qua. Nhan Hải Thiên thấy thế, trường đao trong tay tranh thủ thời gian thu hồi, đưa tay tiếp được Nhan Thánh Đình, nhưng cưỡng ép rút lui biết lực phản chấn để hắn trọng thương, huyết dịch từ trong miệng dâng trào đi ra.



	Nhìn thấy Nhan Thánh Đình còn sống đi ra, Nhan Hạo nhưng không có tung tích. Nhan Thịnh làm sao không biết nó đụng phải bất trắc, Nhan Thịnh cực kỳ bi thương, trợn mắt trợn lông mày cầm trong tay trường đao hướng về Nhan Thánh Đình liền hung hăng chém vào mà tới.



	"Ta giết ngươi!"



	Tại dữ tợn trong tiếng gầm rống tức giận, kim loại trường đao lại nghênh hạ một đạo hắc lôi, trực tiếp đánh xuống. Trong nháy mắt Nhan Thịnh liền bị oanh sát, thân thể hóa thành than cốc trong đó đốt cháy.



	Một màn này để tất cả mọi người ở đây đều rùng mình, đây chính là một cái Uẩn Linh cảnh người tu hành, một đạo lôi liền bị chém thành than đen? !



	Một đạo hắc lôi đánh phía bên này, mặt khác hắc lôi nhận dẫn dắt giống như, mấy chục đạo hắc lôi trong nháy mắt đánh xuống, đại địa trực tiếp bị đánh xuyên, xuất hiện từng cái hố to, hắc hỏa đốt cháy trong đó.



	Có mấy người trực tiếp bị lôi điện bổ trúng, trong nháy mắt liền bị oanh sát.



	Mà đây chỉ là bắt đầu, càng ngày càng nhiều lôi điện hội tụ, cuồng bạo bốc lên, xen lẫn ở giữa hắc quang lấp lóe.



	"Chạy mau!" Nhìn qua hư không uẩn dục lôi triều mắt thấy là phải mãnh liệt mà xuống, tất cả mọi người hoảng sợ hô to hướng về đất trống chạy như điên.



	Diệp Vũ đồng dạng đang phi nước đại, ở địa cung vị trí, lôi điện đã đem nơi đó bao phủ, trực tiếp đem địa cung cho san bằng.



	Giữa thiên địa, lôi điện càng ngày càng kinh khủng, Điện Xà cuồng vũ, trên trời cao, mênh mông chỉ còn lại có màu đen lôi hải, giống như là biển gầm đang cuộn trào mãnh liệt, tại cuồng bạo.



	Lôi điện không ngừng chém vào mà xuống, rơi vào tòa núi cao này một chỗ lại một nơi, đại địa sông núi đều đang rung động, sơn nhạc không ít sơn phong trực tiếp bị oanh sụp đổ.



	Đại địa tại lôi điện oanh kích bên dưới không ngừng rạn nứt, xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, những lôi điện này muốn đem thiên địa đều ma diệt giống như.



	Đây là lực lượng hủy thiên diệt địa, để cho người ta sợ hãi đến toàn thân đang run sợ.



	Tất cả mọi người đang phi nước đại đang tránh né, bọn hắn đều tại bốn chỗ tán loạn muốn tìm được địa phương an toàn. Thế nhưng là tại dạng này lôi điện dưới, lại nơi nào có địa phương an toàn gì. Nhan gia đệ tử bên trong không ngừng có người bị lôi điện cho oanh sát.



	Diệp Vũ toàn thân phát lạnh, hắn lúc này cũng như con ruồi không đầu một dạng tán loạn, vọng tưởng tránh né lấy lôi điện, hắn ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng vận khí của mình được không bị rơi xuống lôi điện cho oanh trúng.



	Chỉ là cầu nguyện của hắn cũng không có có tác dụng, tại hắn phóng tới một cái nhìn như an toàn đất trống thời điểm, một đạo Giao Long lôi điện trực tiếp bổ xuống, bay thẳng hắn mà tới. Diệp Vũ muốn tránh đi, nhưng hắn tốc độ lại nhanh cũng không nhanh bằng lôi điện, đạo này thô to hắc lôi không chút huyền niệm bổ trúng hắn.



	"Xong!" Diệp Vũ dâng lên ý nghĩ này nhắm mắt lại , chờ lấy mình bị oanh thành than cốc.



	Chỉ là lôi điện rơi ở trên người hắn, hắn hóa thành than cốc hình ảnh chưa từng xuất hiện. Hắc lôi tiếp xúc đến thân thể của hắn, thế mà như là băng tiếp xúc đến lửa một dạng, trong nháy mắt tan rã, sau đó biến mất không còn một mảnh.



	Diệp Vũ đơn giản không dám tin, sững sờ nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại chính mình.



	"Đây là có chuyện gì? Hắc lôi vì cái gì rơi trên người ta đều tan rã!" Tại Diệp Vũ thất thần ở giữa, lại một đường hắc lôi trực tiếp bổ ở trên người hắn, nhưng kết quả cùng trước đó một dạng, hắc lôi rơi ở trên người hắn cũng trong nháy mắt tan rã.



	Diệp Vũ không thể nào hiểu được,



	"Ha ha ha!" Diệp Vũ ngửa mặt lên trời phá lên cười, "Lão tử ngút trời Thần Nhân! Thiên Lôi làm khó dễ được ta!"



	Diệp Vũ trong lòng hoảng sợ quét qua hết sạch, kiềm chế đằng sau càng lộ vẻ tùy tiện, đối với trên trời hắc lôi phát tiết ra ngoài.



	Bất quá Diệp Vũ cũng kinh ngạc tại sao mình lại không sợ hắc lôi, hắn không cho rằng chính mình cỡ nào đặc thù. Muốn nói duy nhất để cho mình trở nên không giống với chính là tại bên trong không gian kia đã trải qua. Nghĩ đến ở trong địa cung mình có thể ảnh hưởng trận thế, lại có thể đạt được một quyển Thiên Thư, hiện tại càng là có thể không sợ hắc lôi. Cái này hết thảy tất cả, sợ đều là trong không gian kinh lịch đưa đến.



	Một ngày tận hưởng luân hồi, đây rốt cuộc mang đến cho mình biến hóa gì, mang đến cho mình dạng gì năng lực? Diệp Vũ trong lòng có vô tận nghi hoặc!



	"Oanh. . . Oanh. . ."



	Hắc lôi ầm ầm mà xuống, ngẫu nhiên cũng sẽ rơi trên người Diệp Vũ. Bất quá cái này lại làm cho Diệp Vũ tiếng cười lớn hơn.



	"Ha ha ha! Mặc cho ngươi hủy thiên diệt địa, cũng không động được ta mảy may!"



	"Bổ ta à! Đến bổ ta à! Rác rưởi!"



	"Ha ha ha! Lão tử liền đứng ở chỗ này, để cho ngươi bổ a!"



	". . ."



	Nhan gia mọi người tại điên cuồng chạy trốn, thỉnh thoảng có người bị lôi điện bổ trúng oanh sát. Bọn hắn đều đang tìm chỗ trốn giấu, nhưng Diệp Vũ thanh âm phách lối truyền đến Nhan gia tử đệ trong tai, bọn hắn nhịn không được mắng to.



	"Mẹ nó, còn ngại lôi không đủ nhiều sao?"



	"Gia hỏa này dọa sợ mất rồi!"



	"Gia hỏa này là cho rằng chết như vậy sẽ có tôn nghiêm một chút đi."



	Bất quá bọn hắn tiếng mắng lập tức hoàn toàn mà tới, bởi vì Diệp Vũ từ trước mặt bọn hắn chạy qua, vọt thẳng hướng hắc lôi hội tụ lôi hải chạy như điên.



	"Gia hỏa này. . . Thật điên rồi!"



	Nhan gia đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem Diệp Vũ bay thẳng sôi trào lôi hải vị trí mà đi, Diệp Vũ chạy như điên bóng lưng để bọn hắn nuốt nước miếng một cái.



	Diệp Vũ một đường chạy gấp hướng trung tâm biển sấm sét vị trí, hắn nếu không sợ lôi điện, vậy còn sợ cái gì? Lôi điện này quá quỷ dị, mà lại là đen kịt quỷ dị hắc lôi, căn bản không phải bình thường lôi điện.



	Nếu không phải thiên địa khí tượng đưa tới lôi điện, vậy cái này hắc lôi đến cùng là cái gì đưa tới? Diệp Vũ muốn tìm tòi hư thực..

==================================================

=== Chương 10: Lôi Hải Chi Nữ (#10) ===

Người đăng: DarkHero

Vạn trượng lôi điện ầm ầm mà động, phô thiên cái địa hóa thành lôi hải bao phủ một phương, Diệp Vũ lại cứ như vậy đi vào. Mặc dù biết rõ chính mình không sợ lôi điện, nhưng nhìn lấy như là giống biển cả đang cuộn trào mãnh liệt lôi điện, Diệp Vũ vẫn là không nhịn được lòng sinh e ngại.



Bất quá Diệp Vũ hay là cắn răng tiếp tục hướng trên lôi hải đi đến, hắn tin tưởng vững chắc cái này hắc lôi tới quỷ dị, trong đó không thể nói trước có bí mật gì.



Càng đi  bên trong, hắc lôi liền càng phát khủng bố, chỉ còn lại có mênh mông lôi hải, như là màu đen triều sóng đang điên cuồng bốc lên, đây là lôi thế giới, thiên địa vạn vật cũng không thấy.



Không!



Thiên địa vạn vật cũng không đều là biến mất, Diệp Vũ đi đến lôi hải trung ương, ánh mắt hắn đột nhiên trừng lớn, thẳng tắp nhìn chằm chằm một cái phương hướng, trong lòng nghiêm nghị vô cùng, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.



Tại lôi hải trung tâm nhất vị trí, hắn thấy được cảnh tượng khó tin.



Nơi đó có một người!



Không sai!



Một nữ nhân, mà lại là một cái xinh đẹp không còn hình dáng nữ nhân. Nàng rất đẹp, đẹp đến mức câu hồn đoạt phách, Diệp Vũ liền nhìn lên một cái, đã cảm thấy đây là hắn từ trước tới nay gặp qua nữ nhân đẹp nhất, đẹp đến tâm hồn rung động.



Nàng đặt chân tại trung tâm lôi hải, tóc dài bay lên, cổ của nàng trắng noãn mà thon dài, da thịt như tuyết óng ánh trong suốt, thân mang một thân màu trắng quần áo, đem nàng dáng người hoàn mỹ phác hoạ núi non thay nhau nổi lên, đường cong lả lướt, tản ra thành thục vũ mị phong tình, nhìn lên một cái đều để xương người đầu rã rời.



Cái này xinh đẹp đến điên đảo chúng sinh tướng nữ nhân, lúc này đặt chân tại trên lôi hải, vô tận lôi quang không ngừng phóng tới nàng, hắc lôi đem nàng bao phủ ở trung ương.



Đây là kinh khủng hình ảnh, vượt qua Diệp Vũ nhận biết. Cái này kinh diễm vô cùng nữ tử, thế mà tại độc kháng cái này hủy thiên diệt địa lôi hải.



Hắc lôi trận trận, sóng lớn vỗ bờ một dạng, không ngừng đánh phía cái này tuyệt mỹ nữ tử. Hừng hực hắc lôi, muốn ma diệt thiên địa, cũng muốn ma diệt nàng giống như.



Diệp Vũ kinh dị, cái này cái này đột nhiên xuất hiện hắc lôi, cái này hủy thiên diệt địa hắc lôi cũng là vì đối phó nữ nhân này?



Ý nghĩ này vừa ra tới, Diệp Vũ đều bị chính mình hù dọa, hắn sáng rực nhìn xem hư không bên trên cùng lôi điện đối kháng nữ tử, nàng hiển nhiên không phải cũng giống như mình không sợ lôi điện, mà là nương tựa theo thực lực của mình tại ngăn cản hắc lôi.



Như vậy nàng rốt cục mạnh đến mức nào, mới dám can đảm cùng dạng này giống như diệt thế hắc lôi ngăn cản?



Liên miên lôi điện không ngừng đánh phía nàng, tiếng vang điếc tai nhức óc, Giao Long một dạng to lớn lôi điện từng mảnh từng mảnh bay thẳng nàng mà đi.



Nàng toàn thân đều du động hắc sắc điện quang, cả người nhiều hơn mấy phần ma tính xinh đẹp đẹp, càng lộ vẻ gợi cảm vô cùng.



Hắc lôi không ngừng rơi xuống, cả người của nàng cũng đang múa may, một đôi đôi chân dài thẳng tắp mà thon dài, nhảy nhót ở giữa, trên thân bộc phát ra cuồn cuộn lực lượng, không ngừng phóng tới hắc lôi, ma diệt lấy những này hắc lôi.



Diệp Vũ sáng rực nhìn xem trên hư không tản ra kinh người mị lực nữ tử, nàng như là trong biển rộng một chiếc thuyền con. Cứ việc hắc lôi như biển, nhưng lại không cách nào đem thuyền con bao phủ lại mai táng.



Chỉ bất quá, nàng đồng dạng ngăn cản rất gian nan, mỗi một lần đầy trời lôi điện nện như điên mà xuống, nàng tấm kia hoàn mỹ vô hạ, như là bạch ngọc gương mặt xinh đẹp liền trắng bệch một phần.



Trong hư không, hắc lôi trận trận, hàng ngàn hàng vạn lần nữa không ngừng phóng tới nữ tử. Giao Long một dạng hắc lôi cuồng bạo, trào lên ở giữa mang theo vô biên thanh thế.



Nữ tử cánh tay vũ động, trên thân bay tuôn ra từng mảnh từng mảnh phù văn, phù văn hóa thành như Cự Long, bảo vệ trên dưới quanh người, đồng thời phù văn trùng kích lôi điện mà đi.



Phù văn cùng hắc lôi tại giao phong, nữ tử cắn hàm răng, nàng điên cuồng khu động lực lượng, muốn xông ra lôi hải. Nhưng đen Lôi Thành trên vạn hướng về nàng bổ tới, mênh mông lôi hải muốn đem nàng triệt để ma diệt.



Nữ tử rất khủng bố, trên người nàng bộc phát ra vô biên khí tức kinh khủng, cỗ uy áp này để thiên địa đều rung động, như là một tôn không thể địch nổi Thần Linh.



"Thật mạnh a!" Diệp Vũ nhìn xem nữ tử lần lượt xuất thủ, ma diệt một mảnh lại một mảnh lôi điện, nội tâm của hắn rung động, loại này cường đại vượt qua hắn nhận biết, coi là thật chỉ có Thần Linh mới có thể cường hãn như vậy đi.



Chỉ là mênh mông lôi hải bốc lên, vô cùng vô tận, kinh thiên địa động Quỷ Thần, nữ tử cường đại nó cũng không yếu, ma diệt một mảnh xuất hiện một mảnh.



Diệp Vũ nhìn rụt rè, nữ tử này đến cùng là tạo cái gì nghiệt, dẫn tới như vậy lôi đình tập thân.



Nữ tử không ngừng đối kháng lôi điện, mặc dù kháng trụ từng lớp từng lớp giống như diệt thế công kích. Bất quá kiều diễm khóe miệng cũng tràn ra huyết dịch, theo từng lớp từng lớp lôi đình công kích hắn mà đi, huyết dịch trực tiếp từng thanh phun ra ngoài, máu đỏ tươi nhìn thấy mà giật mình, phối hợp nàng đẹp tuyệt nhân gian mặt, nhịn không được làm cho đau lòng người.



"Oanh. . ."



Lại là một đợt oanh kích, nữ tử bao trùm tại thân thể bốn phía phù văn không có chịu đựng, trực tiếp bị phá hủy. Cùng lúc đó, hắc lôi cũng rơi vào trên người nữ tử.



Trong miệng nàng thổ huyết đồng thời, cắn hàm răng luân phiên xuất thủ ngăn cản hắc lôi, hắc lôi ở trên người nàng du tẩu, mỗi lần du tẩu nữ tử đều thân thể rung động, phảng phất tại tiếp nhận thống khổ to lớn.



Hắc lôi như là hải triều, một đợt lại một đợt tuôn hướng nữ tử. Nàng gian nan ngăn cản, có thể căn bản khó mà ngăn trở, trên người du động hắc lôi càng ngày càng nhiều.



Đến cuối cùng, hắc hỏa thiêu đốt quần áo trên người nàng.



Đây là chọc người gợi cảm đến hít thở không thông một màn, một cái tuyệt mỹ nữ nhân quần áo đang thiêu đốt, trên người ngăn cản vật càng ngày càng ít, thon dài uyển chuyển thân thể hiện ra ở trước mặt Diệp Vũ vô hạn hấp dẫn, đặc biệt là cái kia thiêu đốt hỏa diễm, càng là vì nàng tăng lên mấy phần nóng bỏng cảm giác.



Diệp Vũ con mắt đều trừng thẳng, nữ tử quần áo rất nhanh thiêu đốt hầu như không còn, nàng toàn thân trắng muốt, sáng đến có thể soi gương, tóc dài bay lên, dương chi ngọc giống như da thịt nhìn lên một cái cũng có thể cảm giác được cái kia kinh người co dãn.



Đặc biệt là, xương quai xanh bên dưới cái kia dính trắng cao ngất đồ vật, cũng đều hiện ra ở trước mặt Diệp Vũ, dính trắng như ngọc điêu, phác hoạ ra hoàn mỹ hai cái nửa vòng tròn, ngọc châu tô điểm trên đó. Quanh thân một tia không đến, màu đen lôi hỏa dọc theo nàng thân thể mềm mại uyển chuyển thiêu đốt, Mỹ Nhân Xà đồng dạng đường cong quả nhiên là rung động lòng người.



Diệp Vũ cảm thấy mình trái tim nhỏ thừa nhận to lớn trùng kích, nhịp tim đạt đến từ lúc chào đời tới nay nhảy lên lớn nhất tần suất, đây là muốn nhân mạng hình ảnh, Diệp Vũ cảm thấy hắn đều muốn bốc cháy.



"Oanh. . ." Lại là một đợt hắc lôi bao phủ nàng mà đi.



Nữ tử không còn có kháng trụ, thân thể hướng về đại địa đập bay mà đến, nàng cặp kia toàn thân hoàn mỹ chân dài lảo đảo giẫm lên mặt đất, mặt đất như là bom nổ, xuất hiện từng cái hố sâu.



Nữ tử lảo đảo liên tục bước ra mấy chục bước, lúc này mới ổn định thân hình. Đứng tại trên mặt đất nàng, lúc này mới phát hiện tại lôi hải vị trí trung tâm thế mà còn có một người.



Nữ tử nhìn thấy Diệp Vũ nao nao, bất quá khi nàng nhìn thấy cuồng bạo hắc lôi rơi trên người Diệp Vũ đều biến mất lúc, trong mắt lại lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ chấn động.



"Cái này sao có thể, còn có người có thể bình yên đứng tại dưới lôi điện này?" Nữ tử khó có thể tin.



"Ầm ầm. . ."



Nữ tử không kịp nhìn nhiều Diệp Vũ, bởi vì đợt tiếp theo lôi điện lần nữa đánh phía nàng. Nữ tử cắn hàm răng, tiến hành xuống một đợt chống cự.



Nàng bị thương quá nặng đi, cũng không còn cách nào đạt tới trước đó loại kia cấp độ phòng ngự, mấy chục đạo hắc lôi vọt thẳng đến trong cơ thể của nàng, lôi quang màu đen ở trên người nàng du tẩu, như là từng đầu rắn độc.



Trong miệng nàng lần nữa tuôn ra huyết dịch, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, suýt nữa trực tiếp té lăn trên đất.



"Oanh. . ."



Trên lôi hải lại là một đợt hắc lôi muốn bao phủ nữ tử mà đi, nàng nhìn thấy một màn này sắc mặt đại biến. Ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Diệp Vũ, nhìn thấy lôi điện vừa tiếp xúc với Diệp Vũ liền biến mất, nữ tử quyết định thật nhanh, khu động đến cực hạn tốc độ, bay thẳng Diệp Vũ mà đi.



Diệp Vũ thế là thấy được một cái Thần Nữ lăng không mà đi, nàng thân không một sợi, thon dài thẳng tắp dính trắng chân dài nhảy nhót ở giữa, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy ở giữa đỏ bừng, tại Diệp Vũ cảm thấy mình muốn chảy máu mũi bên trong, cỗ kia như là ngà voi điêu khắc thân thể trong nháy mắt đến trước mặt hắn.



Mà như vậy dạng một bộ Thiên Tiên Chi Thể, tại Diệp Vũ trợn tròn trong ánh mắt, trực tiếp xông đến trong ngực của hắn, Diệp Vũ còn chưa tới kịp cảm thụ cái kia tinh tế tỉ mỉ mà ôn nhuận xúc cảm, hắn liền bị trực tiếp đẩy lên, sau đó vòng vo cả người sinh sinh ngăn chặn.



Đây là một bộ kiều diễm hình ảnh, Diệp Vũ ở trên, nữ tử ở dưới. Bọn hắn dán thật chặt, Diệp Vũ có thể rõ ràng cảm giác được mềm mại cấp bách đặt ở trên lồng ngực của mình, cái mũi nghe một loại say lòng người hương thơm.



"Oanh. . . Oanh. . ."



Lôi điện ầm ầm xuống bay thẳng nữ tử mà đi, chỉ là nàng tại Diệp Vũ phía dưới, tất cả lôi điện đều oanh đến Diệp Vũ trên thân, nhưng tiếp xúc đến Diệp Vũ đều tiêu tán.



Nhưng là cái này một đợt lôi điện tiêu tán đằng sau, Diệp Vũ lại kinh dị lên, bởi vì hắn nhìn thấy toàn bộ lôi hải đều sôi trào, vô cùng vô tận lôi điện tại bốc lên, ầm ầm rung động ở giữa, đang gầm thét đang điên cuồng.



Khủng bố như thế hình ảnh để Diệp Vũ tranh thủ thời gian đối với nữ tử nói ra: "Những lôi điện này đều là nhằm vào ngươi, ta mặc dù không sợ lôi điện, nhưng như thế số lượng sôi trào hắc lôi đánh xuống đến, ta cũng bảo hộ không được ngươi a!



Nữ tử không nói gì, chỉ là ngón tay luân phiên chỉ vào, nàng cái trán chớp động lên một cái màu vàng ấn ký, tại ấn ký màu vàng thời gian lập lòe, trên người nàng thỉnh thoảng du tẩu hắc lôi phảng phất bị phong ấn, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, nhi nữ tử giờ khắc này khí tức trở nên so với người bình thường còn muốn yếu, sắc mặt lần nữa tái nhợt mấy phần.



"Ôm chặt ta, đè ép ta, đừng buông ra!"



Nữ tử nói xong câu đó đằng sau, cả người liền trực tiếp đã hôn mê.



"Dựa vào? ! Đây là yêu cầu gì?" Diệp Vũ sững sờ nhìn xem cái này tuyệt mỹ nữ tử, thân ngươi không sợi vải nói lời như vậy là muốn làm gì a?.

==================================================

=== Chương 11: Mục đích (#11) ===

Người đăng: DarkHero

Hắc lôi vẫn tại cuồng bạo, nhưng ở nữ tử cái trán ấn ký chớp động, nàng cả người khí tức suy yếu đến đã hôn mê về sau, lôi điện phảng phất không có mục tiêu giống như khắp nơi cuồng bạo nổ vang.



Sôi trào lôi điện bốn chỗ xuyên loạn, Diệp Vũ thật chặt ép ôm nữ tử, ôn nhuận xúc cảm hắn không lo được hưởng thụ, hắn đem cả người làm chăn mền bao phủ nữ tử, cho hắn ngăn cản cuồng bạo xuống hắc lôi.



May mắn là, tại nữ tử khí tức biến mất về sau, những hắc lôi này không còn tập trung công kích nàng, Diệp Vũ mới có thể dựa vào thân thể của mình vì nàng ngăn trở cuồng bạo hắc lôi.



Tựa hồ là bởi vì tìm không thấy nữ tử, những hắc lôi này tại cuồng bạo tàn phá bừa bãi về sau, lại rất nhanh như cùng như thủy triều lui bước biến mất.



Hắc lôi tan hết, tinh không vạn lý.



Diệp Vũ nhẹ thở ra một hơi, kéo căng thân thể mới lỏng xuống, ánh mắt chuyển dời đến trên người nữ tử, lúc này nàng đã hôn mê. Thành thục như mật đào thân thể co quắp tại nàng trong ngực, đôi mắt đẹp đóng chặt, bay bổng tinh tế dáng người triển lộ không bỏ sót, toàn thân như là dương chi ngọc, có cực hạn dụ hoặc đường cong.



Quần áo bị lôi điện đốt chi hầu như không còn, chính là như vậy một cái đẹp đến nữ tử hoàn mĩ, nàng an tĩnh uốn tại trong ngực của hắn.



"Móa!" Diệp Vũ tâm đều đang rung động, ánh mắt quét đến nữ tử chân dài, thuận thế bên trên nhìn thậm chí có thể nhìn thấy trong đó một màn kia đỏ bừng, cái này khiến Diệp Vũ huyết dịch đều muốn nhóm lửa, hắn tranh thủ thời gian dời ánh mắt.



"Yêu nghiệt a! Đây không phải muốn mạng người sao?" Diệp Vũ sờ lên cái mũi, cảm giác có huyết dịch muốn chảy ra.



Diệp Vũ nhìn xem đầy rẫy bừa bộn đại địa, hắn ôm nữ tử đi ra ngoài. Trời mới biết hắc lôi lại đến một đợt, trước ôm nàng rời đi nơi này lại nói.



Tại Diệp Vũ vừa mới cách xa cái kia phiến Lôi Vực phạm vi, nữ tử liền tỉnh lại.



"A. . ."



Tỉnh lại nàng trước tiên phát ra thét lên thanh âm, mặt rướm máu giống như hồng nhan, mặt phấn kiều diễm, như say rượu giống như phong tình vô song, đẹp đến điên đảo chúng sinh.



"Đừng kêu lớn tiếng như vậy a! Ta ôm ngươi một đường phi nước đại chạy ra hắc lôi khu vực đã đủ vất vả, còn cần tiếp nhận ngươi âm ba công kích!" Diệp Vũ  nhìn qua nữ tử nói ra.



Nữ tử lúc này mới nhớ tới tình cảnh lúc trước, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, kinh ngạc chính là nam tử này thế mà thật giúp nàng ngăn trở hắc lôi, nàng còn sống.



Nghĩ đến hắc lôi khủng bố, nàng hỏi Diệp Vũ: "Ngươi là ai? Vì sao có thể ngăn cản được Cửu Huyền Âm Lôi!"



"Ta gọi Diệp Vũ!" Diệp Vũ đáp, "Cái kia hắc lôi gọi Cửu Huyền Âm Lôi? Nghe rất bá khí, bất quá rác rưởi đến cặn bã, ta trong lúc nhấc tay, nó tan thành mây khói!"



Nữ tử đánh giá Diệp Vũ, thấy thế nào đều không phải là có thể ngăn cản Cửu Huyền Âm Lôi vô thượng cường giả. Chỉ bất quá, hắn không sợ Cửu Huyền Âm Lôi là nàng tận mắt nhìn thấy.



"Ngươi là ai? Ngươi đến cùng tạo cái gì nghiệt a, dẫn tới khủng bố như thế sét đánh ngươi." Diệp Vũ cảm thán nói.



Nữ tử đều muốn mắng chửi người, ngươi làm sao nói chuyện, cái gì gọi là nghiệp chướng tạo sét đánh.



"Ta là Tuyết Ngôn! Lần này tới Ma Phần, vì một kiện đồ vật, lại không ngờ tới bị người tính toán, dẫn Cửu Huyền Âm Lôi đến tuyệt sát ta!" Tuyết Ngôn mở miệng ở giữa, nàng phát hiện chính mình thân không sợi vải cùng Diệp Vũ dính chặt vào nhau, mặt nhịn không được nóng lên.



"Có thể hay không vì tìm một bộ quần áo!" Tuyết Ngôn không phải không nghĩ tới thoát ly Diệp Vũ ôm ấp, có thể nàng kinh ngạc phát hiện Diệp Vũ khí tức thế mà có thể tiêu tán hắc lôi, cái này khiến nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.



Hắc lôi xâm nhập trong cơ thể nàng, mặc dù nàng lấy tự phong Chân Linh giữ được tính mạng, khả năng kiên trì Cửu Huyền Âm Lôi ăn mòn tính quá mạnh, không thể mau chóng giải quyết, nàng vẫn như cũ muốn chết. Cho nên nàng cứ việc ngượng ngùng xấu hổ, cũng sẽ không như tiểu nữ hài một dạng bởi vì thẹn thùng mà từ bỏ sinh mệnh.



"Hoang sơn dã lĩnh này, ngươi để cho ta đi đâu mà tìm quần áo!" Diệp Vũ ánh mắt rơi trên người Tuyết Ngôn, trắng mềm nộn thỏ rất cao vót.



Tuyết Ngôn tự nhiên phát giác được Diệp Vũ ánh mắt, cứ việc cố gắng để cho mình bảo trì đại khí hào phóng tư thái, nhưng vẫn là nhịn không được mặt đỏ tới mang tai.



Tuyết Ngôn không nói gì, chỉ là sáng rực nhìn xem Diệp Vũ, nhìn chằm chằm Diệp Vũ quần áo trên người.



"Móa! Ngươi không phải là đánh ta y phục trên người chủ ý đi!"



"Ngươi đừng nghĩ, đánh chết cũng đừng nghĩ, cho ngươi ta chẳng phải để trần!"



"Ngươi cái này ánh mắt gì a, trực câu câu vô cùng đáng thương nhìn qua ta liền cho là ta sẽ thỏa hiệp sao?"



"Đừng nhìn ta chằm chằm, ta lại không ngốc, đồ đần mới cho ngươi đây!"



". . ."



Diệp Vũ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Tuyết Ngôn, làm một cái có lập trường tuyệt không bị sắc đẹp dụ hoặc nam nhân, Diệp Vũ tại Tuyết Ngôn nháy mấy lần con mắt đằng sau, hắn đem quần áo trên người thoát cho Tuyết Ngôn.



Tuyết Ngôn phủ lấy Diệp Vũ áo bào, bên trong không có vật gì, trống rỗng cảm nhận càng là tăng lên mấy phần khác mị hoặc, Diệp Vũ sờ soạng một chút cái mũi, lần này thật chảy ra máu mũi.



Trọng yếu nhất chính là, lúc này Tuyết Ngôn còn há miệng nói một câu: "Ôm ta!"



"Phốc. . ."



Diệp Vũ cảm thấy mình trong lỗ mũi máu chảy thành sông.



. . .



Diệp Vũ chỉ mặc một đầu ngắn quần lót, ôm Tuyết Ngôn đi ra cái này hoang vu địa phương, trên đường đi hắn cũng đang tìm người Nhan gia, lại chưa từng nhìn thấy một cái. Diệp Vũ nghĩ đến Nhan Thánh Đình, không biết nàng có hay không bị hắc lôi bổ trúng.



Diệp Vũ với cái thế giới này hoàn toàn xa lạ, vừa đến nơi đây liền bị Nhan gia bắt được hoang sơn dã lĩnh này. Đối với thế giới này cũng chỉ là từ trên thư tịch hiểu rõ đến vụn vặt. Diệp Vũ thoát khỏi Nhan gia, tự nhiên nghĩ kỹ tốt sống sót. Mà muốn sống sót, cái kia đầu tiên liền muốn dung nhập thế giới này đi. Hắn cũng không thể tại hoang sơn dã lĩnh làm dã nhân đi.



Một người tại hoang sơn dã lĩnh xuyên thẳng qua rất dễ dàng để cho người ta sinh ra kiềm chế cùng sợ hãi, cái này so với nhốt phòng tối còn kinh khủng hơn. Diệp Vũ may mắn bên người còn có một cái Tuyết Ngôn, cuối cùng có thể xa lánh một chút đối với cái này không biết thế giới mờ mịt.



Diệp Vũ hỏi qua Tuyết Ngôn, hỏi thăm hắn thành thị gần nhất cùng thôn trang nàng có biết hay không, có thể Tuyết Ngôn cũng hỏi gì cũng không biết. Cái này khiến cười khổ, chỉ có thể chẳng có mục đích tìm kiếm người ở, tìm tới người hắn có thể rất tốt sinh tồn được.



Hắn hiện tại hàng đầu mục đích đúng là nhanh tìm tới thành thị, tìm đến y phục mặc, thật tốt ăn no nê, tiến tới hiểu rõ cùng dung nhập thế giới này.



Trên đường Diệp Vũ từ Tuyết Ngôn trong miệng biết được nàng bị Cửu Huyền Âm Lôi tập thân, lấy tự phong mới có thể giữ được tính mạng, nàng tuy mạnh mẽ, nhưng bây giờ cũng không phát huy ra một sợi thực lực, ngược lại là bởi vì bị thương nguyên nhân so với người bình thường còn muốn suy yếu.



Diệp Vũ ôm Tuyết Ngôn rất kiều diễm, Tuyết Ngôn chỉ là mặc quần áo của hắn, ngẫu nhiên động tác đều sẽ có xuân quang chọc người. Tại loại này sắc đẹp dưới, Diệp Vũ cũng là không cảm thấy con ruồi không đầu không có phương hướng đi loạn là chủng hành hạ.



Cuối cùng Diệp Vũ phát hiện một con sông, có dòng sông liền có thể có dấu vết người. Thế là hắn tại bên bờ sông chặt đứt một viên cổ thụ to lớn, đào ra một cái thuyền nhỏ, cũng may mắn hắn đạt tới Uẩn Linh cảnh, bằng không muốn hoàn thành công việc này rất khó.



"Ngươi lại là Uẩn Linh cảnh!" Tuyết Ngôn cùng Diệp Vũ tiến vào trong thuyền mở miệng nói, nàng mặc dù tự phong, có thể nhãn lực vẫn còn, Diệp Vũ chém cây chỗ hiện ra thực lực chỉ là Uẩn Linh cảnh.



Tuyết Ngôn trên đường đi mặc dù đoán được, có xác định vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, người như vậy sao có thể không sợ Cửu Huyền Âm Lôi dưới.



Có thể ngăn cản Cửu Huyền Âm Lôi, hoặc là chính là có vô thượng thực lực, bằng vào thực lực ngăn trở. Hoặc là chính là thể chất đặc thù, chí cương chí dương thể chất tự nhiên không sợ Cửu Huyền Âm Lôi.



Chỉ là chí cương chí dương thể chất, đứng ở nơi đó liền như là một vòng mặt trời, nội uẩn thần huy, kinh diễm thế gian, tuyệt đối sẽ không như là Diệp Vũ dạng này bình thản không có gì lạ.



"Đúng a! Ta là Uẩn Linh cảnh a! Có phải hay không cảm thấy ta thật là lợi hại, như thế tuổi còn trẻ liền Uẩn Linh cảnh, bất quá ngươi không cần kinh ngạc, thiên tài nha, vốn là như vậy quang mang vạn trượng, để cho người ta khó có thể tin!" Diệp Vũ đắc ý đối với Tuyết Ngôn nói ra.



Nhìn qua muốn đem chính mình thổi thành một đời Thần Nhân Diệp Vũ, Tuyết Ngôn nghẹn họng nhìn trân trối: Gia hỏa này ở đâu tới tự tin, một cái Uẩn Linh cảnh liền để hắn cái đuôi vểnh đến bầu trời.



"Là! Ngươi là thiên tài!" Tuyết Ngôn không muốn được nghe lại gia hỏa này đi rồi đi rồi hít hà, nàng tranh thủ thời gian ngắt lời nói, "Bất quá ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến cùng là bằng vào cái gì ngăn trở Cửu Huyền Âm Lôi?"



"Ta còn cần cản sao? Đứng ở nơi đó, ta liền vạn pháp bất xâm, Thiên Lôi né tránh!" Diệp Vũ kiêu ngạo mở miệng.



Tuyết Ngôn đều chẳng muốn nghe dạng này nói nhảm, bất quá nghĩ đến tiếp xúc Diệp Vũ thân thể có thể hữu hiệu xua tan hắc lôi, Tuyết Ngôn lại cảm thấy câu nói này chưa chắc là nói khoác.



Cửu Huyền Âm Lôi tà uế âm hàn, có thể ăn mòn người sinh cơ đoạt tính mạng người, nhưng mà tái dẫn phát trong thân thể dương hỏa đốt cháy tự thân. Diệp Vũ không phải chí cương chí dương thể chất lại có thể ngăn cản, nếu như không phải thể chất nguyên nhân, vậy cũng chỉ có thể là nó sinh cơ thịnh vượng đến Cửu Huyền Âm Lôi đều không thể ma diệt.



Chỉ là. . . Cái này sao có thể? !.

==================================================

=== Chương 12: Tạo Hóa Quyết (#12) ===

Người đăng: DarkHero

Tuyết Ngôn cùng Diệp Vũ cùng cưỡi một thuyền xuôi dòng mà xuống, trong lúc đó Diệp Vũ hỏi Tuyết Ngôn: "Đúng rồi! Ngươi nói đến nơi này là vì đến một kiện đồ vật bị người mưu hại? Thứ gì a?"



	"Một quyển Thiên Thư!" Tuyết Ngôn trả lời để Diệp Vũ nhịp tim nhảy, nghĩ thầm quả nhiên, "Ngẫu nhiên biết được một quyển Thiên Thư tại phiến khu vực này, nhưng hiện tại xem ra hẳn là người kia cố ý thả ra tin tức, vì chính là đối phó ta!"



	"Thiên Thư là cái gì? !" Diệp Vũ tò mò hỏi.



	"Nghe đồn đó là ẩn chứa vô thượng bí thuật một quyển tu hành pháp, nội uẩn vô thượng đại đạo, từ trong Thiên Địa Hỗn Độn diễn hóa mà thành!" Tuyết Ngôn hồi đáp, "Có được đủ để chống đỡ lấy một giáo Vạn Cổ trường tồn!"



	"Có hay không khủng bố như vậy?" Diệp Vũ bị Tuyết Ngôn lời nói hù dọa, liền cái kia một quyển Kim Thư có thể làm cho một giáo Vạn Cổ trường tồn? !



	Tuyết Ngôn cười cười, cũng không có giải thích cái gì. Nàng nói còn có điều giữ lại, Thiên Thư có thể chống lên cũng không chỉ là một giáo Vạn Cổ trường tồn đơn giản như vậy, đó là tiên thần đều sẽ vì dừng chém giết đến máu chảy thành sông chí bảo.



	Diệp Vũ gặp Tuyết Ngôn thần thái, nhìn trời sách hiếu kỳ rốt cuộc áp chế không nổi, đạt tới Uẩn Linh cảnh hắn, tâm thần có thể nhìn tự thân, hắn không khỏi đem tâm thần chìm vào tại cái trán bên trong.



	"Oanh. . ."



	Diệp Vũ tâm thần vừa chìm vào cái trán cũng cảm giác được đầu oanh một chút, hắn tiến nhập một phương thế giới, trong cái thế giới này, một quyển kim quang sáng chói Thiên Thư xoay quanh ở trung tâm.



	Chỉ là hắn còn chưa tới kịp tinh tế quan sát liền gặp được vô số phù văn từ phía trên trong sách phun trào mà ra, phù văn màu vàng vô cùng vô tận, phun ra ngoài như là hải dương. Những phù văn màu vàng này cuối cùng xen lẫn, xuất hiện như là kinh mạch một dạng mạch lạc, những mạch lạc này lần nữa gây dựng lại, từ từ diễn hóa thành một cái hoàn toàn do phù văn tạo thành Phù Nhân, Phù Nhân trên người phù văn biến hóa khó lường, xen lẫn kinh mạch cũng tại lấy một loại kỳ dị tần suất đang nhảy nhót, loại biến hóa này huyền diệu mà huyền bí, ẩn chứa vô số biến hóa. Biến hóa ra hoa văn có sơn hà xã tắc, có nhật nguyệt tinh thần. Một vài bức mênh mông vô cùng bức tranh trên người Phù Nhân thoáng hiện.



	Phù Nhân đứng ở đó cùng người không có gì khác biệt, chỉ là trên người nó có vô số mạch lạc, những mạch lạc này gánh chịu lấy thiên địa chí lý, Diệp Vũ đắm chìm tại trong đó, chỉ cảm thấy mình tại du đãng vũ trụ mênh mông, huyền diệu vô cùng.



	"Tạo Hóa Quyết!"



	Đây là Diệp Vũ từ phía trên trong sách lấy được tin tức, nhưng chính là tạo hóa hai chữ, để Diệp Vũ trong lòng lật lên sóng lớn sóng lớn.



	Diệp Vũ tại Nhan gia nhìn rất nhiều thư tịch, biết thế giới này có một ít cấm kỵ. Mệnh danh càng là không thể tùy ý, mà Thiên Thư này lấy tạo hóa mệnh danh. . . Diệp Vũ đều không cần muốn liền biết cái này quyển Thiên Thư tuyệt đối kinh thế vô song.



	Phù văn dâng trào ở giữa, một quyển này Thiên Thư chậm rãi mở ra, trừ bỏ quỷ dị màu vàng mạch lạc tạo thành Phù Nhân, chỉ có chín chữ cổ.



	Có lẽ không thể nói là chữ cổ, cũng có thể là là chín cái ký hiệu. Chín cái ký hiệu trấn áp tại thiên thư vô số kỳ dị mạch lạc phía trên, tản ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức từ trên đó phát ra.



	Diệp Vũ nhìn lên một cái, cố gắng muốn nhớ kỹ ký hiệu này, nhưng hắn nhìn chằm chằm chữ cổ thời điểm có thể nhớ kỹ, ánh mắt dời một cái mở liền quên mất không còn một mảnh, phảng phất là bị người xóa sạch ký ức giống như.



	Diệp Vũ không tin tà, không ngừng nếm thử. Nhưng là kết quả đều là như vậy, chín chữ cổ này thế mà không thể chứa người ký ức.



	Đây là cái gì chữ cổ, thế mà có thể chém người ký ức, chẳng lẽ chữ cổ nghịch thiên đến thiên địa không dung hứa nó bị người đoạt được?



	Diệp Vũ không có đạt được đáp án, bởi vì tiếp theo trong nháy mắt, cái kia đầy trời phù văn tạo thành Phù Nhân trực tiếp chui vào hắn, Diệp Vũ trực tiếp hoa mắt váng đầu, đầu đều muốn nổ bể ra đến, tâm thần trực tiếp bị đánh bay đi ra.



	Đây hết thảy đều trong nháy mắt hoàn thành, tâm thần rời khỏi Diệp Vũ đầu đau không chịu nổi, để hắn không tự chủ được vận chuyển lên phương pháp tu hành muốn giảm bớt loại thống khổ này.



	Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ tại tu hành, nàng rất nhanh liền nhíu mày, nhịn không được nhắc nhở Diệp Vũ nói: "Uẩn Linh cảnh tiền kỳ, lại gọi Nạp Linh cảnh, nạp linh không chỉ là dựa vào hô hấp nạp linh, hẳn là lấy toàn bộ thân thể cùng linh khí cộng hưởng, từ đó đạt tới toàn thân nạp thiên địa linh khí hiệu quả."



	Diệp Vũ vận chuyển hai vòng phương pháp tu hành, đầu đau đớn giảm bớt rất nhiều, lúc này lại phát hiện &#039;Thiên Thư Phù Nhân&#039; lạc ấn tại trong đầu hắn, hắn tâm thần khẽ động, vừa định thử nghiệm tu hành, lại nghe được Tuyết Ngôn đang chỉ điểm hắn, hắn dừng lại nghi ngờ hỏi: "Toàn thân nạp thiên địa linh khí? !"



	"Ngươi vừa không phải từ thổi chính mình là Thần Nhân sao? Ngươi chẳng lẽ ngay cả điểm ấy thường thức cũng không biết đi."



	"Ta đương nhiên biết!" Diệp Vũ ngẩng đầu ưỡn ngực, "Bản thiên tài còn có thể sẽ không?"



	Tuyết Ngôn đều suýt nữa cười ra tiếng, gia hỏa này rõ ràng cái gì cũng đều không hiểu, còn ở nơi này mạnh thổi, cũng không biết hắn dạng này tu hành tiêu chuẩn, là như thế nào đạt tới Uẩn Linh cảnh.



	"Ngươi xác định ngươi hiểu tu hành?" Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ hỏi.



	"Ta đương nhiên đã hiểu! Con đường tu hành, giảng chính là rèn luyện thân thể, để cầu nạp linh nhập thể tẩy lễ quanh thân hóa thành tinh khiết chi thể thoát ly phàm tục." Diệp Vũ trả lời Tuyết Ngôn, trong lòng đắc ý mình tại Nhan gia nhìn sách không phải xem không.



	"Vậy ngươi hiểu là có ý gì sao?" Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp rơi trên người Diệp Vũ, tùy ý giao thoa một chút hai chân, Diệp Vũ rộng rãi quần áo không thể hoàn toàn ngăn cản ở Tuyết Ngôn, trắng nõn cặp đùi đẹp hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.



	"Ta đương nhiên đã hiểu!" Diệp Vũ hồi đáp, nhưng trong lòng tại nói thầm câu nói này còn có cái gì nội hàm a, "Nhưng ta không muốn nói cho ngươi nghe, để cho ngươi học được làm sao bây giờ?"



	Bằng vào thực lực của ta còn muốn học ngươi cái gì?



	Tuyết Ngôn dở khóc dở cười, trợn nhìn Diệp Vũ một cái nói: "Trong đó rèn luyện thân thể, nạp linh nhập thể, tẩy lễ quanh thân, tinh khiết chi thể, thoát ly phàm tục đều đại biểu một cảnh giới. Rèn luyện thân thể là Hồng Trần cảnh tu hành phương thức, nạp thiên địa linh khí nhập thể nội đại biểu đạt tới Uẩn Linh cảnh, đạt tới Uẩn Linh cảnh, tại Ma Phần một phương này địa phương, có thể để ngươi chống lên một cái tiểu gia tộc. Mà tẩy lễ quanh thân tạp chất đó là Tẩy Tủy cảnh biểu hiện, đạt tới Tẩy Tủy cảnh, liền có thể chống lên một đại gia tộc, tại Ma Phần có thể đi ngang. Mà hóa thành tinh khiết chi thể nói là bởi vì thế nhân cho rằng thai nhi là tinh khiết nhất, điều này đại biểu Thánh Thai cảnh, cảnh giới này là Ma Phần cường đại nhất nhân vật, dậm chân một cái Ma Phần đều muốn rung động, là Ma Phần Chúa Tể nhân vật, ngươi nếu có thể đạt tới cảnh giới này, liền có thể tại cái này Ma Phần xưng vương xưng bá, bất quá cái này ngươi thử tưởng tượng liền tốt . Còn thoát ly phàm tục đó chính là không phải tục nhân mà vì Thiên Nhân! Cảnh giới này. . . Ma Phần không người có thể đạt tới."



	Diệp Vũ nghĩ đến Thiên Hỏa tông, giống như chính là có Thánh Thai cảnh tọa trấn, khó trách Cố Hồng An kiêu ngạo như vậy!



	"Nơi này không phải Cửu Châu sao? Vì cái gì bảo ngươi kêu Ma Phần!" Diệp Vũ hỏi.



	Tuyết Ngôn lắc đầu nói, "Cửu Châu là các ngươi xưng hô, trên thực tế nơi này tính không được Cửu Châu. Nơi này là một chỗ cổ địa, nghe đồn dưới mặt đất phong ấn một vị tuyệt thế Đại Ma, cho nên chúng ta gọi là Ma Phần."



	"Cửu Châu cái này bao la vô biên thổ địa chỉ là phong ấn mai táng một vị tuyệt thế Đại Ma?" Diệp Vũ khó có thể tin.



	"Thời đại tương truyền mà thôi, về phần có phải hay không ai cũng không biết, bất quá coi như thật phong ấn một vị Đại Ma, vô số năm qua đi, nó cũng hóa thành đất vàng!" Tuyết Ngôn nói ra, "Những này quá xa xưa truyền thuyết tạm thời không nói, hiện tại mục đích chủ yếu là ngươi phải học được như thế nào tu hành tăng lên thực lực mình, nếu như còn muốn ngươi bây giờ dạng này chỉ lấy hô hấp đến thu nạp thiên địa linh khí mà nói, tốc độ phát triển quá chậm."



	"Cho nên muốn lấy toàn thân nạp thiên địa linh khí?" Diệp Vũ nghĩ đến Tuyết Ngôn trước đó lời nói mở miệng nói ra.



	Tuyết Ngôn gật đầu nói: "Vừa nạp linh lúc tự nhiên chỉ có thể dựa vào hô hấp, có thể đạt tới đến Uẩn Linh cảnh về sau, liền muốn học được lấy toàn thân hấp thu thiên địa linh khí. Ngươi tưởng tượng một chút, ngươi chỉ là dựa vào hô hấp nuốt thiên địa linh khí, người khác quanh thân lỗ chân lông đều đang hấp thu thiên địa linh khí, loại tốc độ này có thể sánh được sao?" Tuyết Ngôn nói đến đây lại dừng một chút tiếp tục nói, "Nếu như ngươi lấy hiện tại phương thức tu hành, muốn tăng lên đến cảnh giới tiếp theo, còn không biết năm nào tháng nào."



	Gặp Diệp Vũ thoáng chút đăm chiêu, Tuyết Ngôn tiếp tục nói ra: "Quanh thân nạp linh tu hành ở chỗ thân thể cùng linh khí cộng hưởng, cộng hưởng càng nhiều, mỗi một lần đặt vào thể nội linh khí càng nhiều đồng thời càng tinh khiết hơn."



	"Bản thiếu gia là thiên tài, không phải liền là thân thể cùng linh khí cộng hưởng sao? Cái này có cái gì khó!" Diệp Vũ thầm nói.



	"Tu hành không thể đạt tới năm lần trở lên thân thể linh khí cộng hưởng tu hành, cũng không thể xưng là thiên tài! Một cái người tu hành cường đại hay không ở chỗ linh khí nồng đậm cùng độ tinh thuần. Ngươi linh khí nồng đậm độ còn có thể, nhưng là độ tinh thuần. . . Ngươi có độ tinh thuần sao?" Tuyết Ngôn hỏi.



	Móa! Câu nói này quá đâm tâm!



	"Mẹ nó, bản thiếu gia cái này tu hành cho ngươi xem." Nữ nhân này quá xem thường người.



	"Ngươi đừng cảm thấy thụ đả kích, ta nói đều là sự thật. Rất xin lỗi nói cho ngươi, lúc trước ta tại Uẩn Linh cảnh lần thứ nhất lúc tu hành, chín lần cộng hưởng!" Tuyết Ngôn cười khanh khách lên, "Ngươi chỉ cần có thể ba lần, ta liền thừa nhận ngươi là thiên tài!"



	Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp cười yếu ớt, gia hỏa này đối với tu hành căn bản là kiến thức nửa vời, còn ưa thích há miệng liền thổi, không đả kích một chút ngươi, ngươi sẽ cảm thấy chính mình có thể lên trời.



	"Chín lần mà thôi, tính là gì, ta vài phút vượt qua ngươi!"



	Tại trước mặt nữ nhân, đặc biệt là mỹ nữ trước mặt, chỗ của hắn có thể ném khỏi đây cái mặt.



	Diệp Vũ tâm thần khẽ động đắm chìm tại trong thiên thư , tâm hắn muốn cái này muốn thật sự là tuyệt thế chí bảo, ẩn chứa trong đó công pháp giúp hắn cộng hưởng mấy lần không khó lắm đi. Phải biết lúc trước hắn tu hành, chỉ là dựa vào Nhan Thánh Đình tiện tay ném cho hắn một bản công pháp.



	Diệp Vũ dọc theo Tạo Hóa Quyết tu hành, quanh thân kinh mạch đột nhiên chấn  động, lấy một loại kỳ dị tần suất rung động càng lúc càng nhanh, thể nội thiên địa linh khí điên cuồng ở trong đó xuyên thẳng qua.



	Diệp Vũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, linh khí lấy một loại khó có thể lý giải được phương thức đang lưu động, huyền ảo mà phức tạp, phảng phất là đạo vận lưu động đồng dạng, mang theo một cỗ không hiểu hương vị.



	Diệp Vũ cảm giác toàn bộ thân thể, mặc kệ là hô hấp hay là huyết dịch lưu động cùng bắp thịt run run đều hóa thành tần số tương đồng, triệt triệt để để trở thành một cái chỉnh thể.



	Cùng lúc đó, ngoại giới thiên địa linh khí bị dẫn dắt mà đến, Diệp Vũ toàn bộ thân thể cùng nó cộng hưởng. Lúc này Diệp Vũ không còn là vẻn vẹn dựa vào hô hấp thôn phệ thiên địa linh khí, mà là thân thể lỗ chân lông mở rộng, cũng đang điên cuồng thôn phệ thiên địa nguyên khí.



	Mỗi một lần cộng hưởng, lại từ trong miệng phun ra một cỗ trọc khí, như là tại phún vân thổ vụ.



	Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ thật phân cao thấp tu hành, nàng cười cười nghĩ thầm các loại lại đả kích một chút cái này bản thân cảm giác tốt đẹp gia hỏa.



	Có thể trước mặt một màn lại làm cho nàng đôi mắt đẹp thất thần: "Cái này. . . Làm sao có thể?"



	Diệp Vũ thân thể thật cùng thiên địa linh khí tại cộng hưởng, mà lại một lần liên tiếp một lần, trong khoảng thời gian ngắn liền đã trải qua bốn lần.



	"Ngươi có ba lần, liền thừa nhận ngươi là thiên tài!" Tuyết Ngôn nhớ tới chính mình trước đó mà nói, mặt nhịn không được nóng lên.



	Mà đây chỉ là bắt đầu, Tuyết Ngôn nhìn thấy bốn lần đằng sau, Diệp Vũ thân thể lại liên tục cộng hưởng.



	Tuyết Ngôn một lần một lần đếm lấy, mấy đạo lần thứ chín lúc, nàng nghẹn họng nhìn trân trối , chờ đếm tới lần thứ mười lúc mặt đã nóng lên đến muốn bốc cháy.



	Nàng khoe khoang chính mình chín lần, nhưng mà. . . Hắn mười lần!



	Mười lần là viên mãn! Là cực hạn! Có thể tu hành đến cái cấp độ này, không nói gần như không tồn tại, nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!



	Trọng yếu nhất chính là, hắn một lần tu hành thời gian, ngắn không thể tưởng tượng nổi. Tuyết Ngôn nghĩ đến chính mình Uẩn Linh cảnh một lần tu hành thời gian là hắn gấp bốn.



	Diệp Vũ phun ra cuối cùng một ngụm trọc khí, hắn rõ ràng cảm giác được thực lực mình biến hóa, nếu như nói trước kia là một đứa bé mà nói, cái kia lúc này chính là một người trưởng thành, khác biệt mà nói. Thể nội linh khí không chỉ là tăng lên rất nhiều, độ tinh khiết cũng viễn siêu trước đó.



	"Chín lần mà thôi, cũng ở trước mặt ta thổi, bản thiếu gia nói qua vài phút để cho ngươi học được điệu thấp!" Một ngày tận hưởng luân hồi phối hợp Thiên Thư tu hành pháp, Diệp Vũ tin tưởng hắn tuyệt sẽ không so với người khác kém, sự thật cũng như hắn đoán như thế.



	Tuyết Ngôn mặt đỏ tới mang tai, nhưng trong lòng vừa nghi nghi ngờ.



	Có thể không sợ Cửu Huyền Âm Lôi, lại có thể Uẩn Linh mười cộng hưởng người, tuyệt đối không phải người bình thường. Mặc dù nàng lúc này không nhìn ra đến cùng phi phàm ở nơi nào, nhưng càng xem không thấu, Tuyết Ngôn càng cảm thấy Diệp Vũ phi phàm.



	"Ngươi có hứng thú hay không bái ta làm thầy?" Tuyết Ngôn đột nhiên mở miệng nói.



	"Ngươi tốt cái miệng này?" Diệp Vũ chậc chậc nhìn xem Tuyết Ngôn, "Nghĩ không ra ngươi là người như vậy!"



	"Người nào?" Tuyết Ngôn không hiểu thấu.



	"Chúng ta ôm cũng ôm, cũng một tia không sợi thẳng thắn gặp nhau qua, cũng tại trên một cái thuyền cùng một chỗ ngủ qua. Đây là cỡ nào thân mật quan hệ nam nữ a. Có thể ngươi lại muốn đem ta biến thành đồ đệ!" Diệp Vũ đau lòng nhức óc, "Không nghĩ tới khẩu vị của ngươi nặng như vậy, chẳng lẽ sư đồ ngược luyến sẽ để cho ngươi càng hưng phấn sao?"



	"Phốc. . ." Tuyết Ngôn suýt nữa phun ra một ngụm máu đến, hỗn đản này nói cái gì đồ chơi, ngươi có muốn hay không mặt a.



	"Sư đồ a, ngẫm lại ta đã cảm thấy tội ác a, cái này. . ."



	Tuyết Ngôn gặp Diệp Vũ còn muốn nói hươu nói vượn, tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Về sau chúng ta làm tỷ đệ, không làm sư đồ!"



	"Tỷ đệ? ! Ngươi xác định chúng ta muốn làm tỷ đệ?" Diệp Vũ thần sắc cổ quái hỏi.



	Tuyết Ngôn gặp Diệp Vũ bộ dáng này, trong lòng có dự cảm không tốt.



	Quả nhiên nghe được Diệp Vũ nói: "Đã từng ta có một cái mơ ước, mộng tưởng có thể có một cái tuyệt sắc ôn nhu, ôn nhu quan tâm phú bà tiểu tỷ tỷ bao nuôi ta! Tuyết Ngôn tỷ, ngươi giàu không giàu a, điểm ấy rất trọng yếu a? Bằng không không có cách nào nuôi nổi ta à!"



	Tuyết Ngôn điên mất, nàng nhận biết đây là người nào, trong đầu đến cùng chứa là cái gì đồ vật, nàng nếu là thực lực vẫn còn, thật muốn một bàn tay đẩy ra nhìn xem.



	"Tuyết Ngôn tỷ, ngoại trừ không biết ngươi giàu có không, mặt khác ngươi thỏa mãn ta trong giấc mộng tiểu tỷ tỷ tất cả điều kiện!" Diệp Vũ xấu hổ nói ra.



	"Về sau không được kêu tỷ ta!" Tuyết Ngôn cả giận nói.



	"Nha! Kỳ thật, sư đồ ta cũng nguyện ý nếm thử! Sư phụ!"



	"Lăn!" Tuyết Ngôn nhanh nổi điên!



	". . .".

==================================================

=== Chương 13: Trộm áo tặc (#13) ===

Người đăng: DarkHero

Đằng sau thời gian, Diệp Vũ mỗi ngày đều sẽ tu hành, Thiên Thư thật rất phi phàm. Ngắn ngủi mấy ngày tu hành, Diệp Vũ đột nhiên tăng mạnh, thể nội thiên địa linh khí nồng nặc mấy lần, loại này tăng lên để hắn kinh ngạc. Đương nhiên ở trong đó có Tuyết Ngôn công lao, Diệp Vũ rất nhiều tu hành nghi hoặc, đều là hỏi thăm nàng đạt được giải đáp, tại Tuyết Ngôn dạy bảo dưới, Diệp Vũ đối với tu hành cuối cùng có một thứ đại khái nhận biết.



	Diệp Vũ ngẫu nhiên cũng sẽ xem Thiên Thư muốn ký ức mấy chữ cổ kia, nhưng vẫn như cũ bị chém ký ức, chữ cổ không cách nào ký ức, hắn càng phát ra cảm thấy mấy chữ cổ kia phi phàm.



	Cửu Huyền Âm Lôi ăn mòn lực rất mạnh, nhiều lần trực tiếp tại Tuyết Ngôn thể nội bạo động, nếu không phải Diệp Vũ ở bên cạnh, hỗ trợ ma diệt bộ phận, Tuyết Ngôn cũng không biết có thể hay không kháng trụ.



	Ma diệt hắc lôi phương pháp là kiều diễm, thời điểm mỗi lần Tuyết Ngôn đều mặt đỏ tới mang tai, ngượng ngùng khó nhịn, có thể Tuyết Ngôn không phải tiểu cô nương, nàng sẽ không bởi vì già mồm mà uổng chú ý sinh mệnh.



	Hắc lôi tra tấn thậm chí để Tuyết Ngôn chỉ có ôm Diệp Vũ mới có thể vào ngủ, nàng tướng ngủ thật không tốt, có đôi khi một đôi đôi chân dài trực tiếp đỡ ở trên thân Diệp Vũ.



	Đây là một cái yêu tinh, ôm nàng đã đủ để cho người ta hành hạ, lại lấy các loại tư thế quấn quanh hắn, Diệp Vũ mỗi ngày máu mũi cũng không biết lưu lại bao nhiêu.



	Đương nhiên Diệp Vũ cũng không phải người thành thật, lúc ngủ tay cũng sẽ không an phận, thói quen mới trèo lên một chỗ co dãn. Diệp Vũ không phải không nghĩ tới làm khác, nhưng là ý nghĩ này cùng một chỗ, nàng liền có thể nhìn thấy Tuyết Ngôn cái trán ấn ký màu vàng đang nhấp nháy, dọa đến Diệp Vũ tranh thủ thời gian dừng tay. Nói đùa cái gì, nữ nhân này là người có thể ma diệt mảng lớn lôi hải, nếu là chính mình kích thích đến ấn ký màu vàng bộc phát, Tuyết Ngôn có thể hay không sống sót hắn không biết, nhưng là hắn khẳng định sống không nổi.



	Hai người ngay tại loại này kiều diễm dưới, dọc theo giang hà một đường mà xuống, nhưng vẫn như cũ không thấy bóng người.



	Đói bụng ăn cá sông, khát uống nước sông, phiêu bạt ở giữa ngược lại là sống nương tựa lẫn nhau cảm giác, tại kiều diễm trung quan hệ càng phát thân mật.



	. . .



	Đêm!



	Thanh lương như nước!



	Diệp Vũ quần áo bị Tuyết Ngôn mặc, hắn trần trụi thân trên đứng ở đầu thuyền, ánh mắt thâm thúy nhìn qua tinh không ngẩn người.



	Tuyết Ngôn nhìn qua Diệp Vũ hơn người bóng lưng, thon dài thẳng tắp. Cả người khảm vào lặng yên im ắng Giang Thiên trong bức tranh, giờ khắc này an tĩnh không giống như là vô sỉ phóng đãng hắn.



	Những ngày gần đây, Tuyết Ngôn thường xuyên nhìn thấy hắn nhìn chằm chằm tinh không ngẩn người, mỗi khi lúc này hắn đặc biệt an tĩnh, thâm thúy trong con ngươi toát ra khó nói nên lời cảm xúc.



	Tuyết Ngôn quen thuộc Diệp Vũ mở miệng phóng đãng, vô sỉ tự luyến. Nhìn xem hắn như vậy, bị cảm nhiễm đến có một cỗ cảm xúc ở buồng tim chảy xuôi, lòng của phụ nữ luôn luôn tương đối mềm mại.



	"Tuyết Ngôn tỷ!" Diệp Vũ đột nhiên quay đầu.



	"Ừm!" Tuyết Ngôn nhẹ giọng lên tiếng, thanh âm nhu hòa, lần này chưa từng cự tuyệt xưng hô thế này.



	"Ngươi có thể ngăn cản Cửu Thiên Âm Lôi lâu như vậy, cường đại đến như vậy. Vậy ngươi có thể vượt qua Tinh Hà sao?"



	"Ta làm sao có thể vượt qua Tinh Hà! Ngươi đem ta muốn quá lợi hại!" Tuyết Ngôn trả lời.



	"A! Ngươi cũng không thể sao?" Diệp Vũ nhìn xem tinh không, có mấy phần sầu não, đi vào thế giới này lâu như vậy, cha mẹ mình lâu không liên hệ đến chính mình, bọn hắn hiện tại sẽ thương tâm thành cái dạng gì, chịu đủ bệnh phong thấp tra tấn mẫu thân, nàng có thể tiếp nhận sự đả kích này sao? ! Bọn hắn trong tinh không cái nào ngôi sao? !



	"Ngươi có phải hay không tâm lý cất giấu cái gì khổ sở sự tình, có thể cùng ta nói một chút, nói không chừng ta có thể giúp ngươi!" Tuyết Ngôn nhẹ giọng hỏi Diệp Vũ.



	Diệp Vũ nhìn qua trước mặt phóng thích ra để cho người ta miệng đắng lưỡi khô dụ hoặc tuyệt mỹ nữ tử, còn dung nhập không được thế giới này Diệp Vũ, kìm lòng không được đưa tay hướng về Tuyết Ngôn ôm qua đi, vùi đầu tại trong ngực của nàng, muốn khu trừ loại kia tha hương cảm giác cô tịch.



	Tuyết Ngôn bị vuốt ve trong nháy mắt thân thể kìm lòng không được cứng ngắc, mặc dù bọn hắn ôm nhau rất nhiều lần, nhưng lúc này đây để Tuyết Ngôn cảm giác được dị dạng.



	Một nữ nhân tâm cũng không luôn luôn bị băng phong, cũng là sẽ bị xúc động.



	Tuyết Ngôn cảm thụ ôm hắn càng ngày càng gấp Diệp Vũ, phảng phất là một cái sợ hãi hài tử, ngẩn người đưa tay ôm lấy Diệp Vũ đầu, ôn nhu tùy ý Diệp Vũ ôm.



	"Trên đời này có thể vượt qua Tinh Hà cường giả sao?" Diệp Vũ lại đột nhiên hỏi.



	"Nếu như một cái người tu hành, có thể tu hành đến một người trấn Vạn Cổ cảnh giới, có thể vượt qua Tinh Hà!" Tuyết Ngôn trả lời.



	"Cái kia có người tu hành từng tới sao?"



	"Có!" Tuyết Ngôn trả lời.



	Diệp Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tuyết Ngôn. Thiên địa này thực sự có người có thể vượt qua Tinh Hà?



	"Mặc dù có! Cần phải đạt tới cấp độ này, gần như không có khả năng, từ xưa đến nay, thế gian này bao nhiêu tài tình vô song hạng người, có thể đạt tới có mấy cái?" Tuyết Ngôn nói ra.



	Diệp Vũ nhẹ thở ra một hơi, đem cảm xúc đều xua tan sạch sẽ. Nếu thế gian này có người có thể vượt qua Tinh Hà, vậy mình vì sao không thử nghiệm.



	Phụ mẫu tại, không đi xa, du lịch tất có phương.



	Hắn không cách nào nói cho phụ mẫu ở phương nào, vậy liền về nhà.



	Người khác có thể đi đến vượt qua Tinh Hà tình trạng, hắn vì sao không thể?



	Diệp Vũ tâm lập tức kiên định, thế giới này phi phàm, chỉ cần hắn có thể trở về, phụ mẫu bệnh thuyên giảm cố tật có thể tuỳ tiện khu trừ.



	"Ta muốn trở về!" Diệp Vũ nhìn qua tinh không mênh mông ánh mắt kiên nghị, trong lòng tự lẩm bẩm.



	"Tuyết Ngôn tỷ! Cám ơn ngươi!" Diệp Vũ tìm tới mục tiêu, không còn giống lúc mới tới như vậy mê mang, hắn đối với Tuyết Ngôn cảm tạ.



	Tuyết Ngôn không biết Diệp Vũ tạ ơn nàng cái gì, bất quá gặp Diệp Vũ khôi phục trước đó sức sống, nàng cũng lộ ra dáng tươi cười, nhoẻn miệng cười Bách Hoa Khai, đẹp đến điên đảo chúng sinh.



	Diệp Vũ trong lúc nhất thời nhìn ngây người, thất hồn lạc phách nhìn chăm chú lên Tuyết Ngôn.



	. . .



	Tuyết Ngôn phát hiện từ một đêm kia về sau, Diệp Vũ đột nhiên biến thành người khác dạng, trở nên đặc biệt ưa thích tu hành, thực lực cũng tăng lên để Tuyết Ngôn cảm thấy khó có thể tin, hắn sắp đạt đến Uẩn Linh cảnh ban đầu đỉnh phong tình trạng.



	"Gia hỏa này, sẽ không thật muốn trở thành một người trấn Vạn Cổ cường giả a?" Tuyết Ngôn nhìn xem trầm mê tu hành không cách nào tự kềm chế Diệp Vũ, nội tâm chấn động.



	Muốn thật sự là như vậy, mục tiêu của hắn không khỏi quá rộng lớn một chút. Độc trấn Vạn Cổ nhân vật a, ngẫm lại đều để người tuyệt vọng a.



	Phiêu đãng hơn mười ngày, Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn rốt cục gặp được người ở. Không phải thôn trang cũng không phải thành trì, mà là một chiếc thuyền lớn.



	"Rốt cục nhìn thấy người!" Diệp Vũ đại hỉ, "Quá tốt rồi, ta đi trộm mấy bộ quần áo xuống tới, những ngày này có thể bị ngươi hành hạ chết, yêu tinh a, để cho ta mỗi ngày chảy máu mũi!"



	Tuyết Ngôn mặc hắn rộng thùng thình quần áo, mặc dù che khuất thân thể, có thể lâu lâu cũng sẽ xuân quang ngoại tiết, loại kia lộ mà không lộ mị hoặc mới là nhất liêu nhân.



	Tuyết Ngôn mặt trong nháy mắt nóng như thiêu như là say rượu, nàng cắn hàm răng, hận không thể nhào tới trực tiếp cắn Diệp Vũ hai cái.



	Diệp Vũ len lén lái thuyền đến bên cạnh, một cái xoay người trực tiếp dán thuyền lớn leo đi lên. Lúc này thực lực của hắn, làm những này dễ như trở bàn tay.



	Diệp Vũ lật đi vào thuyền lớn, tìm mấy cái gian phòng, cũng không từng tìm tới quần áo, chớ nói chi là thích hợp Tuyết Ngôn mặc nữ trang.



	Thẳng đến lật ra bảy tám cái gian phòng, lúc này mới tại trong một cái phòng tìm được thích hợp quần áo.



	Diệp Vũ lật thế đảo tủ, xoay sở đủ Tuyết Ngôn muốn mặc quần áo, ôm một đống quần áo, kéo cửa phòng ra liền chuẩn bị rời đi.



	Nhưng ở Diệp Vũ kéo cửa phòng ra, tại cửa ra vào đứng tại một cái tịnh lệ thanh nhã nữ tử, da ánh sáng trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng thanh thủy, dáng người cao đào, dáng điệu uyển chuyển, một thân quần áo màu đỏ phác hoạ ra nàng linh lung bay bổng, vô hạn mỹ hảo đường cong, nàng lúc này chính duỗi ra tuyết trắng tay muốn đẩy ra cửa phòng.



	Giang Ngữ Đồng bởi vì hắn ca ca đuổi nàng trở về mà nổi giận đùng đùng, lại không ngờ tới còn không có đẩy ra cửa phòng của mình, từ trong phòng liền đi ra một cái tặc tử.



	Trọng yếu nhất chính là, cái này tặc tử trần trụi thân thể ôm nàng một đống quần áo. Mà lại tay phải của hắn cầm là cái gì. . . Cái yếm của mình, mỗi ngày quấn ngực cái yếm.



	"A!" Kịp phản ứng Giang Ngữ Đồng hét rầm lên, "Biến thái, cầm thú, súc sinh!"



	Giang Ngữ Đồng nhào về phía Diệp Vũ, dùng chân hung hăng hướng về Diệp Vũ đạp tới, bay thẳng Diệp Vũ giữa hai chân mà đi. Diệp Vũ đương nhiên sẽ không bị hắn đạp trúng, nghe nữ nhân này thét lên, Diệp Vũ không chút nghĩ ngợi tốc độ cực nhanh trốn xa, nói đùa cái gì, nữ nhân này như thế bén nhọn tiếng nói, còn không biết kinh động bao nhiêu người.



	"Chết biến thái, buông ta xuống cái yếm, ngươi cầm nó làm cái gì. A a a a!" Giang Ngữ Đồng thét lên, nàng nghĩ đến một loại khả năng, buồn nôn đều muốn phun ra. Tặc tử này trộm nữ nhân cái yếm muốn đi làm cái kia buồn nôn sự tình sao?



	"Biến thái! Ngươi đứng lại đó cho ta, ta muốn giết ngươi!" Giang Ngữ Đồng gầm thét, nàng không thể nào tiếp thu được chuyện như vậy phát sinh.



	Diệp Vũ nghe Giang Ngữ Đồng tiếng mắng, hắn một cái lảo đảo suýt nữa té lăn trên đất.



	"Nữ nhân này chửi mình biến thái, nàng đây là đem mình làm cái gì a?"



	Diệp Vũ cực tốc nhảy nhót trở lại trên thuyền, đem quần áo ném cho Tuyết Ngôn, chống đỡ thuyền liền đi nhanh lên: "Móa nó, trước kia ta buồn nôn nhất những cái kia trộm áo tặc, không nghĩ tới có một ngày ta cũng sẽ làm, cũng sẽ bị người mắng biến thái!"



	Tuyết Ngôn nghe Diệp Vũ lời nói, nàng phốc phốc cười ra tiếng.



	. . ..

==================================================

=== Chương 14: Trao đổi (#14) ===

Người đăng: DarkHero

Trộm áo còn bị người bắt lấy, Diệp Vũ dù cho da mặt dày đều cảm thấy nóng bỏng, hắn chống đỡ thuyền nhỏ liền mau trốn!



	Nhưng hắn cuối cùng không có đào tẩu, rất nhanh liền Giang Ngữ Đồng liền mang theo một đám người đem bọn hắn vây quanh ở trung tâm.



	"Biến thái, dâm tặc!" Giang Ngữ Đồng giận nhìn chằm chằm Diệp Vũ, trong đôi mắt đẹp kia muốn đốt ra hỏa diễm.



	Diệp Vũ gặp trốn không thoát, chỉ có thể vứt xuống thuyền mái chèo nhìn về phía Giang Ngữ Đồng, nàng thanh nhã minh tú, xinh đẹp thanh xuân.



	"Tiểu thư, ngươi ta vốn không quen biết, ngươi đột nhiên mắng ta dâm tặc, người khác sẽ cho là ta đối với ngươi làm cái gì a. Ta ngược lại thật ra không quan trọng, thế nhưng là ngươi một cái nữ hài tử, tổn hại chính là ngươi danh dự a!" Diệp Vũ chững chạc đàng hoàng đối với Giang Ngữ Đồng nói.



	"Ngươi. . ." Giang Ngữ Đồng tức nổ tung, gia hỏa này trộm đồ vật còn vênh váo tự đắc giáo huấn hắn, hắn đối với bên cạnh nam tử nói ra, "Ca, chính là người này, tại phòng ta trộm quần áo, ngươi mau giết hắn!"



	"Vị tiểu thư này, ta xử sự làm người từ trước đến nay chính trực, thiện lương. Bên người ai không khen ta có quân tử phong thái, ngươi đem ta nói thành cái gì. . . Trộm áo tặc. . . Lại là ta buồn nôn nhất trộm áo tặc, ngươi đây là đối với ta vũ nhục cực lớn, ta cần ngươi nói xin lỗi!" Diệp Vũ khí lòng đầy căm phẫn cả giận nói,



	Giang Ngữ Đồng trợn mắt hốc mồm, dâm tặc này thế mà còn bị cắn ngược lại một cái rồi?



	"Ta tận mắt thấy ngươi, ngươi còn muốn chống chế!" Giang Ngữ Đồng cắn hàm răng.



	"Tiểu thư thật biết chê cười, ngươi chừng nào thì nhìn thấy ta, ta hoàn toàn không có ấn tượng!" Diệp Vũ nói nghiêm túc, "Tiểu thư là không phải nhận lầm người, hoặc là ánh mắt không tốt lắm?"



	Giang Ngữ Đồng không nghĩ tới hỗn đản này thế mà không biết xấu hổ như vậy, bị chính mình bắt cái tại chỗ còn có thể thề thốt phủ nhận.



	Giang Ngữ Đồng ánh mắt chuyển hướng Diệp Vũ bên người Tuyết Ngôn, nhìn thấy Tuyết Ngôn dung nhan, dù cho thân là nữ nhân, nàng đều có một lát thất thần, nữ nhân này đẹp quá tinh khiết vô ngần, hoàn mỹ rất ma quái.



	"Trên người nàng quần áo chính là ta, ngươi còn muốn chống chế sao?" Giang Ngữ Đồng gần như cắn răng nghiến lợi nói ra.



	"Tiểu thư, ngươi cũng đừng nói giỡn. Ta biết chúng ta Tuyết Ngôn mặc bộ quần áo này xinh đẹp, có thể ngươi không thể bởi vì quần áo xinh đẹp liền muốn cường thủ hào đoạt a. Huống chi, nhà chúng ta Tuyết Ngôn mặc y phục này kinh diễm, không có nghĩa là ngươi cũng có thể kinh diễm a. Mấu chốt không tại quần áo, ở chỗ người tướng mạo a!" Diệp Vũ chững chạc đàng hoàng trả lời.



	Gia hỏa này là đang mắng chính mình xấu sao? Giang Ngữ Đồng lên cơn giận dữ, cặp kia tuyết trắng kiều nộn tay nắm lấy nắm đấm đều đang rung động.



	Hắn thế mà ghét bỏ ta, bản tiểu thư nơi đó xấu? Muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn dáng người có dáng người! Bao nhiêu tài tuấn tham luyến bản tiểu thư!



	Nhìn xem muốn bạo tẩu muội muội, Giang Chí Kiệt đứng trước một bước, từ Tuyết Ngôn điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ bên trong tỉnh lại nói ra: "Cái này thân quần áo xác thực cùng xá muội giống nhau như đúc!"



	"Thật sao?" Diệp Vũ nói ra, "Vậy ngươi muội muội thật có phẩm vị, thế mà có thể chọn trúng cùng chúng ta Tuyết Ngôn một dạng quần áo!"



	". . ." Giang Chí Kiệt im lặng, gia hỏa này nghe không hiểu tiếng người sao?



	"Muội muội ta tận mắt thấy ngươi trộm áo, các hạ thật không thừa nhận sao?" Giang Chí Kiệt ngữ khí cũng có chút lạnh.



	"Các ngươi như vậy nói xấu ta, các ngươi liền không có một chút liêm sỉ sao?" Diệp Vũ nổi giận đùng đùng.



	Giang Chí Kiệt gặp Diệp Vũ kích động thành dạng này, khẽ nhíu mày, chẳng lẽ mình muội muội thật sai lầm? Hắn không khỏi nhìn về phía Giang Ngữ Đồng.



	Giang Ngữ Đồng đều tức nổ tung, gia hỏa này diễn kịch đến ca ca của mình cũng hoài nghi chính mình sao?



	"Trên cái yếm của ta thêu lên tên của ta!" Giang Ngữ Đồng nhìn chằm chằm Diệp Vũ nói ra.



	"Móa!" Diệp Vũ đều muốn chửi mẹ, bất ngờ a bất ngờ a, nữ nhân này thế mà còn làm ký hiệu, một bộ y phục cần thiết hay không?



	"Thật sao? Thêu tên là gì, ta cái này cho ngươi xem một chút?" Diệp Vũ hỏi.



	"Giang Ngữ Đồng!" Giang Ngữ Đồng nhìn chằm chằm Diệp Vũ, bằng chứng như núi, ngươi làm sao có thể phủ định.



	"A! Không thể nào!" Diệp Vũ trừng to mắt, kinh ngạc vô cùng nhìn xem Giang Ngữ Đồng, chỉ vào bên cạnh Tuyết Ngôn nói ra, "Nàng cũng gọi Giang Ngữ Đồng, còn ưa thích tại trên quần áo thêu danh tự. Loại này thói hư tật xấu ta giáo huấn nàng rất nhiều lần, có thể nàng từ trước tới giờ không đổi!"



	". . ." Giang Ngữ Đồng trợn mắt hốc mồm.



	". . ." Giang Chí Kiệt trợn mắt hốc mồm.



	". . ." Đi theo Giang gia tỷ muội mà đến đám người cũng trợn mắt hốc mồm.



	Gia hỏa này còn biết xấu hổ hay không, hắn sao có thể vô sỉ đến loại tình trạng này. Ngươi vừa mới còn nói nhà chúng ta Tuyết Ngôn, hiện tại Tuyết Ngôn liền biến thành Giang Ngữ Đồng. Mà lại biểu lộ như vậy đúng chỗ, chân thật như vậy, người không biết còn tưởng rằng là thật.



	Chỉ có Tuyết Ngôn ở bên cạnh mỉm cười, những ngày này cùng với Diệp Vũ, gia hỏa này da mặt đã sớm lĩnh giáo qua. Da mặt. . . Hắn có sao?



	"Không nghĩ tới chúng ta có duyên như vậy!" Diệp Vũ cảm thán nói, "Đến, chúng ta cùng uống một chén nước sông, chính là hảo hữu a!"



	". . ." Giang Ngữ Đồng rốt cuộc nghe không nổi nữa, lại cho gia hỏa này nói tiếp, liền sẽ biến thành chính mình trộm y phục của hắn.



	Giang Ngữ Đồng rút ra trường kiếm trong tay, trực tiếp một kiếm hướng về Diệp Vũ đâm tới, một kiếm lăng lệ, xuyên qua mà đến, mang theo tiếng xé gió.



	"Nữ hài tử mọi nhà đừng tổng kêu đánh kêu giết, muốn học nhà chúng ta Tuyết Ngôn, ôn nhu quan tâm, đại khí tài trí!" Diệp Vũ trong lúc nói chuyện, thể nội linh khí lao ra, cánh tay vung lên, lực lượng cường đại trực tiếp cuốn về phía Giang Ngữ Đồng.



	Giang Ngữ Đồng trường kiếm trong tay trong nháy mắt bị cuốn bay, nàng bị nguồn lực lượng này chấn động, trực tiếp bay ngược đến thuyền của mình bên trên, lảo đảo lui về sau mấy bước mới đứng vững.



	"Uẩn Linh cảnh!" Giang Chí Kiệt chấn động trong lòng, không nghĩ tới cái này nhìn 17~18 tuổi thiếu niên lại là Uẩn Linh cảnh, mà lại có thể tùy ý vung lên liền đem thân là Hồng Trần cảnh đỉnh phong ngữ đồng cho đẩy lui, lực lượng hùng hậu đến cực điểm.



	Giang Ngữ Đồng lúc này cũng không dám tin tưởng, gia hỏa này làm sao có thể là Uẩn Linh cảnh.



	"Vị huynh đài này!" Giang Chí Kiệt đột nhiên đối với Diệp Vũ ôm quyền hành lễ, "Một bộ quần áo, chúng ta cũng không nhất định phải dây dưa, chỉ bất quá có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ!"



	"Ca!" Giang Ngữ Đồng gấp giọng hô, lại bị Giang Chí Kiệt ngăn cản.



	"Giúp cái gì?" Diệp Vũ trộm người ta đồ vật bị bắt luôn có điểm tâm hư, thấy đối phương nguyện ý không lại dây dưa, hắn cũng thở dài một hơi.



	"Các hạ là Uẩn Linh cảnh, thực lực cường đại, không biết các hạ có thể hay không hộ tống chúng ta huynh muội về thành!" Giang Chí Kiệt nói ra.



	"Hồi thành?" Diệp Vũ nhãn tình sáng lên, hắn với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, một đường phiêu bạt cũng tìm không thấy người ở, bọn hắn có thể dẫn đường để cho mình đi thành thị không còn gì tốt hơn.



	"Mặc dù các ngươi nói xấu ta là trộm áo tặc, nhưng ta làm người từ trước đến nay đại khí tha thứ, sẽ không bởi vậy ghi hận các ngươi! Cũng được, lấy giúp người làm niềm vui là ta bình thường nhất phẩm chất." Diệp Vũ nói ra, "Thuận tiện cùng ta nói một chút, các ngươi đụng phải nguy hiểm gì, lại để cho đánh đâu thắng đó ta đến hộ tống!"



	"Ca! Gia hỏa này trộm ta. . ." Giang Ngữ Đồng thấy mình đại ca thế mà mời hắn lên thuyền, nàng gấp giọng nói.



	Giang Chí Kiệt lại không để ý đến nàng, Giang gia lần này đi theo đi ra ngoài Uẩn Linh người tu hành chết  rồi. Bọn hắn cần một cái Uẩn Linh cảnh trấn tràng tử.



	Cứ việc gia hỏa này nhân phẩm khiếm khuyết, có thể thực lực tại cái kia, nếu là hắn có thể đứng ở bọn hắn bên này, những người kia cũng sẽ không không kiêng nể gì cả.



	. . ..

==================================================

=== Chương 15: Tiểu thành (#15) ===

Người đăng: DarkHero

Cùng Giang Chí Kiệt lên thuyền, Diệp Vũ làm rõ ràng Giang Chí Kiệt mời hắn hỗ trợ cái gì!



	Thanh Dương thành tứ đại gia tộc phát hiện một chỗ di chỉ, bọn hắn bởi vậy đến đây thám hiểm. Giang gia vận khí không tốt, mặc dù thám hiểm đạt được một chút bảo vật, có thể theo bọn hắn mà đến Uẩn Linh cảnh cường giả lại ngoài ý muốn gặp nạn. Không có Uẩn Linh cảnh uy hiếp, cái này cũng dẫn đến một số người có ý tưởng, muốn cướp đoạt bọn hắn từ di chỉ mang tới bảo bối.



	"Các ngươi đây tìm đúng người, ta tọa trấn ở chỗ này, cam đoan không người dám động các ngươi, bất quá các ngươi muốn ta bảo hộ, có phải hay không trước chuẩn bị ăn chút gì ăn, đây là cơ bản nhất lễ tiết a!" Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn mỗi ngày ăn cá sông đều muốn nôn.



	Giang Ngữ Đồng nghe được Diệp Vũ lại còn nói bọn hắn không hiểu lễ tiết , tức giận đến lại phải rút kiếm chặt Diệp Vũ. Ngươi một cái đồ biến thái trộm áo tặc còn không biết xấu hổ nói lễ tiết.



	"Đây là tự nhiên!" Giang Chí Kiệt gật đầu, mang theo Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn đi vào khoang thuyền.



	Trong khoang thuyền rất nhiều người, bên trong một cái xấu xí thiếu niên nhìn thấy Giang Chí Kiệt liền châm chọc nói: "Giang Chí Kiệt, không muốn xuất ra tại di chỉ có được đồ vật cứ việc nói thẳng, nói cái gì muội muội mình quần áo bị trộm muốn nắm tặc đến tránh đi hội nghị. Cái này lấy cớ không khỏi tìm quá kém, ngươi cho chúng ta đều là đồ đần sao? Khác không ăn trộm cũng chỉ trộm áo?"



	Diệp Vũ nghe được nam tử, cảm động lệ rơi đầy mặt, bước nhanh đi lên trước liền hai tay nắm ở tay của thiếu niên kích động nói: "Tri kỷ a! Gặp nhiều người như vậy, rốt cục nhìn thấy một người thông minh a. Đại ca a, bất quá làm người đừng như thế thành thật a, mặc dù bọn hắn tìm lấy cớ rất dở, có thể ngươi dạng này vạch trần bọn hắn sẽ không tự dung, khám phá đừng nói phá hay là hảo bằng hữu a!"



	"Móa!" Giang gia tất cả mọi người muốn chửi má nó.



	Ngươi có còn hay không là người a, là chúng ta mời ngươi tới, ngươi vẫn đứng ở địch nhân phía bên kia!



	Còn có ai lấy cớ rất rất dở a!



	Ai sẽ xấu hổ vô cùng a!



	Ngươi mẹ nó có xấu hổ hay không, ngươi dạng này vô sỉ lương tâm có thể an tâm sao?



	Giang Ngữ Đồng khí bộ ngực đều đang phập phồng, hàm răng cắn khanh khách rung động, nàng muốn giết cái này cầm thú.



	"Cút ngay!" Tiền Hướng Thần bị người một mặt kích động nắm lấy thủ sáo gần như, trong lòng tức giận phi thường, này chỗ nào xuất hiện tiểu tử thúi, một cước trực tiếp hướng về hắn bay qua.



	Diệp Vũ tranh thủ thời gian tránh thoát, Giang Ngữ Đồng nhìn thấy một màn này lại cười khanh khách: "Người ta có thể không coi ngươi là tri kỷ, nhiệt tình mà bị hờ hững rồi...!"



	Diệp Vũ tức nổ tung, chính mình như vậy chân tình thực lòng đối phương lại muốn đạp lăn hắn.



	Tiền Hướng Thành làm Tiền gia thiếu gia, hiển nhiên không muốn để ý tới Diệp Vũ tiểu nhân vật như vậy, nhìn nói với Giang Chí Kiệt: "Đã ngươi tới, như vậy tiếp tục vừa mới thảo luận, các ngươi Giang gia từ di chỉ bên trong mang ra năm viên Súc Linh Đan giao ra đi!"



	"Hừ! Chúng ta bốn nhà cùng đi di chỉ trước liền từng có ước định, mặc kệ tại di chỉ bên trong được cái gì, ai mang ra liền về ai, Tiền Hướng Thành, ngươi bây giờ là có ý gì?" Giang Chí Kiệt khẽ nói.



	"Các ngươi Giang gia có thể mang ra những vật này, là các ngươi từ chúng ta Tiền gia trong tay giành được, các ngươi vi phạm đạo nghĩa phía trước!" Tiền Hướng Thành hồi đáp.



	"Ngươi đánh rắm!" Giang Chí Kiệt khí thân thể đều đang run rẩy, "Những vật này là chúng ta Giang bá liều chết từ di chỉ mang ra, vì thế hắn đều chết tại di chỉ. Cùng các ngươi Tiền gia có quan hệ gì!"



	Tiền Hướng Thành lơ đễnh nói ra: "Chính là các ngươi Giang bá từ trong tay chúng ta cướp!"



	"Ngươi. . ." Tiền Hướng Thành lật ngược phải trái lời nói để Giang Chí Kiệt khí con mắt đỏ bừng, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Vương hai nhà thiếu gia, "Ai mang ra tính ai ước định còn giữ lời sao?"



	Lý Vương hai nhà thiếu gia khoát tay: "Các ngươi hai nhà sự tình, chúng ta không tham dự."



	Tiền Hướng Thành khó thở, nhưng cũng biết Thanh Dương thành tứ đại gia tộc quan hệ cũng không tốt, bọn hắn ước gì hai nhà đánh nhau, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi.



	"Hừ! Nếu chúng ta không thể đồng ý, vậy liền dựa theo chúng ta bốn nhà quy củ cũ, lôi đài quyết thắng thua." Tiền Hướng Thành nói ra, "Chúng ta thua, những vật kia bị các ngươi cướp đi chúng ta cũng nhận mệnh, nhưng nếu như các ngươi thua, liền đem đồ vật giao ra!"



	"Ngươi đây là muốn trắng trợn cướp đoạt!" Giang Chí Kiệt cả giận nói.



	Tiền Hướng Thành lạnh lẽo tiếng nói, "Ta chính là muốn trắng trợn cướp đoạt thì thế nào?"



	Tại Tiền Hướng Thành đang khi nói chuyện, sau lưng hắn một cái mọc ra dữ tợn nam tử đi tới, lực lượng từ trên người hắn phun trào, mang theo lớn lao lực áp bách vọt thẳng hướng Giang Chí Kiệt, Giang Chí Kiệt trực tiếp bị hất tung ở mặt đất, chật vật không chịu nổi.



	"Đương nhiên, cũng không phải không cho ngươi cơ hội, nếu là muội muội của ngươi theo giúp ta một đêm, ta Tiền gia cũng không so đo ngươi Giang gia trắng trợn cướp đoạt Ngọc Linh Chi cùng đan dược sự tình." Tiền Hướng Thành cười đắc ý, ánh mắt nhìn về phía Giang Ngữ Đồng, nữ nhân này mỡ đông giống như da thịt kiều nộn như nước, đường cong mê người, quần lụa mỏng khó nén sung mãn hai ngọn núi, thật sự là đáng giá một chơi đâu.



	"Ngươi muốn chết!" Gặp Tiền Hướng Thành thế mà đánh muội muội mình chủ ý, Giang Chí Kiệt giận dữ hét.



	"Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là giao ra trắng trợn cướp đoạt Tiền gia đồ vật, hoặc là để cho ngươi muội muội theo giúp ta một đêm!" Tiền Hướng Thành khẽ nói.



	"Ta chết cũng sẽ không theo ngươi!" Giang Ngữ Đồng cả giận nói, ngọc thủ nắm thật chặt nắm đấm.



	"Nếu dạng này, Báo thúc, vậy phiền phức ngươi!" Nói xong, Giang Chí Kiệt lui về sau một bước. Vị kia dữ tợn nam tử đi hướng Giang Chí Kiệt.



	Giang Ngữ Đồng nhìn qua Tiền Báo muốn đối với anh của nàng xuất thủ, hoa dung thất sắc, gấp giọng đối với Diệp Vũ nói: "Cứu ca ca ta, ta cũng không đề cập tới nữa ngươi trộm áo sự tình, ngươi có yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi?"



	"Yêu cầu gì đều đáp ứng?" Diệp Vũ nhãn tình sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới Giang Ngữ Đồng, linh lung đường cong, bày biện ra thiếu nữ đặc biệt vẻ đẹp, tựa như một đóa ngậm nụ nụ hoa mùi thơm nở rộ, tuy có chút màu xanh, nhưng cũng có thiếu nữ đặc hữu diễm sắc.



	"Ngươi. . ." Giang Ngữ Đồng thẹn quá hoá giận, những này xú nam nhân đều ác tâm như vậy sao?



	Giang Chí Kiệt nhìn qua Tiền Báo quơ nắm đấm liền muốn nện vào hắn, sắc mặt hắn kịch biến, Tiền Báo là Uẩn Linh cảnh, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản, hắn lảo đảo muốn đứng lên đào tẩu, nhưng căn bản không kịp. Nắm đấm nhanh chóng trong mắt hắn biến lớn,



	"A!"



	Giang Chí Kiệt sợ hãi nhắm mắt lại kêu thành tiếng, lại chưa từng phát hiện nắm đấm nện vào trên người hắn, hắn mở to mắt, phát hiện Diệp Vũ che ở trước người hắn, lấy nắm đấm sinh sinh cùng Tiền Báo đối oanh một quyền.



	"Diệp Vũ!" Giang Chí Kiệt đại hỉ, không nghĩ tới cái này chính mình lâm thời mời tới người, thật nguyện ý giúp chính mình.



	Tiền Hướng Thành nơi đó nghĩ đến cái kia trước đó nhiệt tình lôi kéo tay hắn thiếu niên thế mà có thể ngăn cản Tiền Báo: "Ngược lại là xem thường các ngươi Giang gia, thế mà còn cất giấu Uẩn Linh cảnh!"



	Diệp Vũ nhìn xem Tiền Hướng Thành thở dài một cái nói: "Vốn cho là ngươi cùng ta sẽ là tri kỷ, nhưng là không nghĩ tới ngươi lại là như vậy buồn nôn người."



	Giang Ngữ Đồng sắc mặt hơi dễ nhìn một chút, gia hỏa này mặc dù biến thái, nhưng cuối cùng còn có lương tri.



	"Ngươi nói ngươi đều làm người xấu, liền không thể hỏng triệt để một chút. Bức mỹ nhân ngủ cùng cùng giật đồ vì cái gì cho bọn hắn hai chọn một cơ hội, liền không thể cùng một chỗ làm nha. Hỏng cầm thú một chút không được sao?" Diệp Vũ ghét nhất loại này làm việc không tinh người.



	Giang Ngữ Đồng rất muốn quất chính mình một bàn tay, nàng làm sao lại cho rằng gia hỏa này có lương tri đâu.



	Tiền Hướng Thành bị lốp bốp giáo huấn một lần, hắn lên cơn giận dữ: Trong đó này xuất hiện tiểu tử, hắn tính là thứ gì, thế mà trong này dạy mình làm người!



	"Giang Chí Kiệt, coi như ngươi cất giấu một vị Uẩn Linh cảnh chẳng lẽ liền hữu dụng không?" Tiền Hướng Thành âm tàn cười một tiếng, "Báo thúc, để hắn kiến thức ngươi thực lực chân chính."



	Tiền Hướng Thành tiếng nói rơi xuống, Tiền Báo liền nổi giận gầm lên một tiếng, mà hậu thân bên trên lực lượng tuôn trào ra, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ lực áp bách, một cái máu báo hư ảnh tại tiền thân báo bên trên hiển hiện.



	"Uẩn Linh cảnh tiểu thành, ngươi Uẩn Linh thành công!" Giang Chí Kiệt bọn người sắc mặt biến đổi lớn, cũng không dám tin nhìn xem Tiền Báo.



	Nguyên bản bởi vì Diệp Vũ giúp hắn mà dâng lên hi vọng, lúc này biến mất hầu như không còn, mặt trắng bệch như tờ giấy.



	Uẩn Linh cảnh tiểu thành, coi như Giang bá còn sống, cũng ngăn không được a, huống chi là Diệp Vũ!



	. . ..

==================================================

=== Chương 16: Đừng hối hận (#16) ===

Người đăng: DarkHero

Uẩn Linh cảnh phân bốn cái cấp độ: Ban đầu, tiểu thành, đại thành, viên mãn.



	Ban đầu chính là Diệp Vũ hiện tại cấp độ này, nạp linh nhập thể.



	Nhưng Uẩn Linh cảnh sở dĩ gọi là Uẩn Linh cảnh, chính là cái này cảnh giới có thể tại thể nội uẩn dục ra vạn vật vạn tượng.



	Vạn vật vạn tượng có thể lấy thứ nhất, lấy thiên địa linh khí tạo nên mà thành hình thức ban đầu, chính là Uẩn Linh tiểu thành cảnh. Vạn vật vạn tượng đều có linh, Uẩn Linh thành công cũng đại biểu đem vạn vật vạn tượng linh vận đoạt nhập thể nội.



	Chỉ là muốn Uẩn Linh thành hình rất khó, nó cần tích lũy khủng bố số lượng thiên địa linh khí, lại lấy thủ đoạn phi phàm tạo thành hình.



	Về phần tạo nên ra cái gì, vậy liền cần nhìn cá nhân thiên phú cùng tài tình. Có người chỉ là tạo nên ra khắp nơi có thể thấy được tảng đá, có người lại tạo nên ra Thần Long Phượng Hoàng các loại tuyệt thế Thánh Thú, thậm chí có người tạo nên ra thiên địa sơn hà.



	Nhưng mặc kệ tạo nên ra cái gì, đều đại biểu cho một lần thuế biến, trèo qua một ngọn núi cao, thực lực đại tăng viễn siêu Uẩn Linh cảnh ban đầu.



	Giang Chí Kiệt không thể tin được Tiền Báo thế mà trèo qua một ngọn núi cao uẩn linh thành công. Phải biết bao nhiêu Uẩn Linh cảnh kẹt tại một bước này a, nhưng hắn lại thành công.



	"Báo thúc, đem Giang Ngữ Đồng cho ta trói tới. Nếu là hắn không xuất ra Súc Linh Đan, vậy liền cầm nàng chống đỡ!" Tiền Hướng Thành dâm uế nhìn về phía Giang Ngữ Đồng.



	Gặp Tiền Báo đi hướng Giang Ngữ Đồng, Diệp Vũ đứng tại trước mặt hắn nói ra: "Uy! Cũng đừng quá không đem ta để vào mắt a."



	Diệp Vũ lời nói để Tiền Báo ánh mắt âm sâm nhìn về phía Diệp Vũ: "Ngươi muốn tìm chết, vậy trước tiên tiễn ngươi một đoạn đường!"



	Nắm đấm của hắn quét về phía Diệp Vũ, như là con báo đánh thẳng tới, có hung hoành bạo ngược cảm giác.



	Giang Ngữ Đồng lần thứ nhất đối với Diệp Vũ đổi mới, không nghĩ tới gia hỏa này biết rõ đối phương Uẩn Linh tiểu thành còn giúp bọn hắn. Chỉ là. . . Diệp Vũ không thể nào là đối thủ của hắn.



	Mắt thấy Tiền Báo nắm đấm muốn nện trên người Diệp Vũ, Giang Ngữ Đồng lộ ra không đành lòng, một kích này sẽ trọng thương Diệp Vũ.



	"Phanh!"



	Nắm đấm không chút huyền niệm đối oanh cùng một chỗ, không có chút nào xinh đẹp. Trên thực tế Diệp Vũ cũng không biết chiêu thức gì, hắn chỉ có thể đơn giản như vậy trực tiếp ngăn cản đối phương.



	Lực lượng cường đại chấn Diệp Vũ cánh tay run lên, hắn lảo đảo lui lại, dưới chân giẫm lên thật dày boong thuyền trực tiếp băng liệt, lùi lại mấy bước mới ổn định thân thể.



	Tiền Báo cũng giống như thế, hắn liền lùi lại mấy bước thân thể ổn định, có thể cái kia cùng Diệp Vũ đối oanh tay lại tại kịch liệt run rẩy.



	"Xùy. . ."



	Bao quát Lý  Vương hai nhà ở bên trong tất cả mọi người, lúc này đều trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem giữa sân, khó mà tiếp nhận kết quả này.



	Giang Ngữ Đồng giương khêu gợi môi đỏ, tay che miệng nhỏ, vô cùng kích động nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	Hắn. . . Hắn. . . Thế mà ngăn trở Tiền Báo, thậm chí trên lực lượng còn chiếm căn cứ thượng phong.



	"Điều đó không có khả năng!" Tiền Báo không thể tin được kết quả này, hắn Uẩn Linh thành công, làm sao có thể về mặt sức mạnh còn áp chế không nổi đối phương. Chỉ là trên cánh tay đau nhức kịch liệt cảm giác lại nhắc nhở hắn đây là sự thật.



	"Uẩn Linh tiểu thành, cũng liền như vậy đi!" Diệp Vũ đứng chắp tay, thần sắc mười phần khinh thường.



	Đương nhiên không ai nhìn thấy Diệp Vũ đang len lén vung tay, cũng không người nào biết Diệp Vũ trong lòng tại mắng to, "Đau, thật mẹ nó đau a. Uẩn Linh cảnh tiểu thành lực lượng không khỏi quá hùng hậu một chút a."



	Tiền Báo mặc dù tay đau muốn vỡ ra, thế nhưng là hắn không tin Diệp Vũ là đối thủ của hắn. Lần nữa nhào lên, thẳng oanh Diệp Vũ.



	Giang Ngữ Đồng lần nữa xách gấp tâm, chỉ có Tuyết Ngôn bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này.



	Tiền Báo cùng Diệp Vũ liên tục giao thủ nhiều lần, mỗi một lần Diệp Vũ đều bức lui Tiền Báo, Tiền Báo hai cánh tay bị chấn đau nhức kịch liệt vô cùng. Lúc này hắn rốt cục tin tưởng, thiếu niên này về mặt sức mạnh mạnh hơn hắn một bậc.



	Cái này sao có thể? Tiền Báo hung hoành nhìn chằm chằm Diệp Vũ, khó mà tiếp nhận sự thật này, hắn chỉ là Uẩn Linh ban đầu, làm sao có thể so ra mà vượt Uẩn Linh tiểu thành chính mình. Nhất giai một cao phong chẳng lẽ là đùa giỡn sao?



	"Tốt tốt tốt!" Giang Chí Kiệt hưng phấn trong đó vỗ tay, nơi đó nghĩ đến chính mình tùy tiện kéo tới một người thế mà có thể ngăn cản Uẩn Linh cảnh tiểu thành, chỉ cần có thể ngăn trở Tiền Báo , chờ trở lại trong thành tự nhiên không sợ bọn hắn.



	Tiền Hướng Thành sắc mặt khó coi tới cực điểm, mắt thấy là phải thành công lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, hắn hận không thể sinh chà xát Diệp Vũ.



	"Báo thúc, hắn chỉ là Uẩn Linh ban đầu, tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi, đừng giữ lại, xuất toàn lực xử lý hắn!" Tiền Hướng Thành hô.



	"Ai không có xuất toàn lực, ta đây chính là xuất toàn lực a, ta giữ lại cái rắm a!" Tiền Báo đều muốn chửi mẹ, thế nhưng là lời này lại không thể kêu đi ra, Uẩn Linh tiểu thành chơi không lại Uẩn Linh ban đầu, nói ra mất mặt a.



	Tiền Báo lần nữa nhào về phía Diệp Vũ, Tiền Báo phát hiện Diệp Vũ mặc dù lực lượng độ hùng hậu siêu việt hắn, nhưng hắn hoàn toàn không hiểu chiêu thức, đây có lẽ là một cái cơ hội.



	Tiền Báo xác thực chộp trúng Diệp Vũ nhược điểm, Diệp Vũ vừa mới bắt đầu tu hành, nơi đó biết cái gì chiêu thức, hoàn toàn là nương tựa theo lực lượng nện loạn oanh.



	Tiền Báo biệt khuất vô cùng, gia hỏa này quá âm hiểm, hạ lưu chiêu thức tầng tầng lớp lớp, đá người hạ thể, nôn người nước bọt, cắm người lỗ mũi, nện mắt người cái gì đều dùng đi ra. Trong đó này là một cái người tu hành, hoàn toàn là lưu manh du côn con đường.



	Hết lần này tới lần khác tên lưu manh này lực lượng cường đại, loại này hạ lưu thủ đoạn hắn không dám coi thường, ép hắn cùng Diệp Vũ cứng đối cứng rất nhiều lần.



	Giang Ngữ Đồng nhìn xem Diệp Vũ đánh lấy đánh lấy đột nhiên nôn người nước bọt, đạp người dưới hông nhịn không được sắc mặt nàng nóng lên, gia hỏa này là người tu hành sao?



	Lý gia thiếu gia lúc này nhịn không được đối với Giang Chí Kiệt nói ra: "Các ngươi đây là nơi đó tìm đến lưu manh? Mở rộng tầm mắt a!"



	Một câu để Lý gia thiếu gia hận không thể tiến vào kẽ đất.



	"Đụng. . ."



	Lại là một lần đụng nhau, chỉ nghe được một tiếng xương cốt tiếng vỡ vụn, Tiền Báo khoanh tay cấp tốc lui lại, trên tay có huyết dịch chảy ra.



	"Không đánh không đánh! Đau chết mất!" Diệp Vũ nhảy ra vòng chiến dùng sức vung lấy cánh tay, a a a kêu lên, kêu vô cùng thê thảm, nhìn rất nhiều người đều im lặng.



	Đại ca, ngươi tên gì gọi a, là ngươi đem người ta xương cốt nện rách ra, đập chảy máu, người ta còn không có kêu đau đâu!



	Có thể cứ việc rất nhiều người không lời, nhưng trong lòng lại cực kỳ chấn động. Tiền Báo dạng này Uẩn Linh cảnh tiểu thành thế mà bại, thật bất khả tư nghị.



	Tiền Hướng Thành nắm thật chặt nắm đấm, âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Vũ. Năm viên Súc Linh Đan a, đủ để chèo chống hắn Uẩn Linh thành công a, tiểu tử này hỏng hắn đại sự.



	Giang Chí Kiệt lại hưng phấn lên, nhìn xem Tiền Hướng Thành nói ra: "Ngươi còn có cái gì dễ nói , dựa theo quy củ cũ đến, luận võ phân thắng thua, đó cũng là ta Giang gia thắng!"



	Tiền Hướng Thành quét Diệp Vũ một chút, không nói gì thêm.



	"Đã các ngươi hai nhà chuyện, như vậy thì nói chuyện món đồ này phân phối đi!" Lý gia thiếu gia đi tới, chỉ vào đặt ở trong khoang thuyền một cái hộp ngọc nói ra, "Món đồ này là chúng ta bốn nhà cùng một chỗ mang ra , dựa theo quy củ mỗi nhà một phần. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác chúng ta bốn nhà đều mở không ra hộp ngọc này."



	"Mang về ta Vương gia, ta Vương gia nhất định có thể mở ra, đến lúc đó lại phân phối chính là." Vương gia thiếu gia lúc này mở miệng nói.



	"Tiến vào ngươi Vương gia cửa, chúng ta còn muốn trở về sao? Huống chi tại ngươi Vương gia mở hộp ngọc ra, đến lúc đó ngươi nói cho chúng ta biết bên trong chỉ có đã phá giấy, chúng ta là tin hay là không tin?" Lý gia thiếu gia nói ra, "Biện pháp tốt nhất, ngay tại lúc này mở ra, đồ vật bên trong bình quân phân phối!"



	"Ngươi ý nghĩ này là tốt, thế nhưng nếu có thể mở ra a, hiện tại vấn đề là chúng ta thử rất nhiều biện pháp cũng không từng mở ra!" Vương gia thiếu gia khẽ nói.



	"Hộp ngọc này đặt ở di chỉ vị trí trung tâm nhất, hiển nhiên là quý giá nhất, không thể nói trước bên trong liền có khó lường đồ vật." Lý gia thiếu gia nói đến đây, hắn dừng một chút đột nhiên nhìn nói với Diệp Vũ, "Diệp huynh thực lực phi phàm, không biết có thể hay không thử một chút hỗ trợ mở ra?"



	Diệp Vũ nhìn xem ở giữa hộp ngọc, ánh mắt quét về phía bốn nhà người, đột nhiên chỉ chỉ cái mũi của mình nói ra: "Các ngươi thật muốn ta hỗ trợ?"



	Lý gia thiếu gia nói ra: "Chúng ta thử qua rất nhiều biện pháp, chỉ có thiên địa linh khí tiếp xúc nó, hộp ngọc này mới có phản ứng. Diệp huynh là Uẩn Linh cảnh, có thể nếm thử có thể hay không mở ra!"



	Diệp Vũ gật gật đầu, sau đó lại lần rất nghiêm túc nhìn xem Lý gia thiếu gia nói ra: "Các ngươi thật cần ta hỗ trợ?"



	"Đương nhiên!"



	"Vậy các ngươi cũng đừng hối hận a!" Diệp Vũ đột nhiên đối với bốn nhà người cười một tiếng, nụ cười này để Giang Ngữ Đồng các loại trong nháy mắt có bất hảo dự cảm.



	. . ..

==================================================

=== Chương 17: Chiến kỹ (#17) ===

Người đăng: DarkHero

Quả nhiên. . . Giang Ngữ Đồng dự cảm thành sự thật!



	Chỉ gặp Diệp Vũ trực tiếp rút qua Giang gia một vị người hầu trường đao, sau đó một đao hung hăng hướng về hộp ngọc chém đi qua.



	"Không được!" Có mấy người gấp giọng hô to.



	Thế nhưng là bá đạo một đao sinh sinh trảm tại trên hộp ngọc, nghe được keng một tiếng, toàn bộ boong thuyền đều đang rung động, rất nhiều người tâm đều theo rung động, hãi hùng khiếp vía.



	"Móa! Như thế rắn chắc, một đao thế mà không có chém ra!" Diệp Vũ nhìn xem hộp ngọc thế mà không có chém ra, hắn không chút nghĩ ngợi, lần nữa một đao hướng về hộp ngọc chém tới, phanh keng thanh âm để ở đây trái tim tất cả mọi người đều đang run rẩy.



	Mắt thấy Diệp Vũ còn muốn giơ lên trường đao đi chặt, Giang Chí Kiệt tranh thủ thời gian chạy lên trước bắt lấy Diệp Vũ tay: "Diệp huynh, đừng chặt!"



	"Các ngươi không phải muốn ta hỗ trợ mở hộp ngọc ra sao? Ta cái này giúp các ngươi a!" Diệp Vũ không hiểu thấu nhìn xem Giang Chí Kiệt.



	Giúp ngươi đại gia!



	Cơ hồ tất cả mọi người trong lòng đều toát ra câu nói này, nói đùa cái gì, ngươi dạng này từng đao chém đi xuống, coi như chặt ra hộp ngọc, cũng dễ dàng đem đồ vật bên trong hủy đi a.



	Nếu là dùng loại phương thức này, chúng ta còn xin ngươi làm gì.



	"Diệp huynh!" Giang Chí Kiệt sờ lấy mồ hôi lạnh trên trán, "Ngươi dạng này từng đao chặt, dễ dàng hư hao trong hộp ngọc đồ vật!"



	"Cũng không phải ta, hư hao liền hư hao a." Diệp Vũ thuận miệng nói ra.



	". . ." Giang Lý Vương Tiền bốn nhà đều không còn gì để nói, đây chính là ngươi Logic sao?



	"Diệp huynh, ngươi nếu có thể mở ra, ta Giang gia được chia một phần kia, cũng chia ngươi một phần!" Giang Chí Kiệt hắn có tính toán của mình, không có Diệp Vũ hắn cái gì đều không gánh nổi, còn không bằng cầm cái này không biết có thể hay không mở ra hộp ngọc đền đáp.



	"Móa! Ngươi không nói sớm!" Diệp Vũ mau đem trường đao trong tay vứt bỏ, bước nhanh chạy đến hộp ngọc bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí nâng lên hộp ngọc kiểm tra, đối với Giang Chí Kiệt bất mãn phàn nàn nói, "Ngươi vì cái gì không sớm một chút ngăn cản ta, vạn nhất đem hộp ngọc này chặt hỏng làm sao bây giờ?"



	Giang Ngữ Đồng im lặng!



	Lý Vương hai nhà thiếu gia im lặng!



	Tất cả những người khác im lặng!



	Giang Chí Kiệt lắng lại hồi lâu tâm tình, lúc này mới biệt xuất một câu: "Diệp huynh! Người hay là cần một chút tiết tháo!"



	Diệp Vũ không có nhận Giang Chí Kiệt mà nói, hắn lúc này dũng động thiên địa nguyên khí quán thâu đến trong hộp ngọc, hộp ngọc tản mát ra oánh oánh quang mang, lại không chút nào mở ra xu thế.



	Diệp Vũ lấy các loại phương thức nếm thử, hộp ngọc chỉ là phát ra oánh quang, làm thế nào đều mở không ra.



	Lý Vương hai nhà thiếu gia nhìn thấy, cũng đều thở dài một hơi, xem ra Diệp Vũ cũng không có biện pháp mở ra hộp ngọc này.



	"Diệp Vũ, ngươi lấy linh khí phân biệt theo hộp ngọc trái có mặt cái thứ năm điểm lồi, trước sau mặt cái thứ ba điểm lồi, trên dưới hai mặt cái thứ tám điểm lồi thử một chút."



	Một mực tại đám người sau Tuyết Ngôn đột nhiên mở miệng, nàng nện bước thon dài nhu thẳng hai chân nhẹ nhàng đi tới, bộ pháp lắc lư ở giữa đưa nàng ngạo nhân dáng người phụ trợ phong thái tuyệt thế, kinh thế dung nhan đẹp đến làm người ta nín thở.



	Giờ khắc này, bốn phía yên tĩnh như chết. Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn cái này đẹp đến tìm không ra một chút tì vết nữ nhân, đẹp để bọn hắn cảm thấy không chân thực.



	Vương gia thiếu gia càng là si mê nhìn chằm chằm Tuyết Ngôn, ánh mắt tại Tuyết Ngôn thành thục yểu điệu trên thân thể mềm mại đảo qua, bộ ngực cao vót, eo thon mảnh khảnh để trong mắt của hắn tràn đầy màu nhiệt huyết.



	Tuyết Ngôn không nhìn những ánh mắt này, nàng đi đến Diệp Vũ bên cạnh, ngọc thủ vạch mấy chỗ địa phương, bởi vì khoảng cách quá gần, bọn hắn thân mật dính vào cùng nhau.



	Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn những ngày này cái gì thân mật cử động chưa từng có? Bọn hắn tự nhiên không cảm thấy có cái gì, nhưng tại những người khác xem ra, đều ghen ghét hâm mộ muốn phát điên.



	"Tiểu tử này có tài đức gì để như vậy nữ tử thân mật hắn!"



	Diệp Vũ tại một mảnh trong ánh mắt ghen tỵ , dựa theo Tuyết Ngôn chỉ điểm lấy linh khí đè xuống các nơi, hộp ngọc răng rắc một tiếng rốt cục mở ra. Diệp Vũ đối với cái này không chút nào ngoài ý muốn, Tuyết Ngôn là có thể ma diệt mảng lớn lôi hải nhân vật, nàng mặc dù lúc này như là tiểu nữ hài một dạng đứng ở bên cạnh hắn, có thể Diệp Vũ minh bạch đây là phi phàm Thần Nữ!



	Hộp ngọc mở ra thanh âm rốt cục để tất cả mọi người ở đây từ Tuyết Ngôn mỹ mạo bên trong tỉnh lại, bọn hắn ánh mắt đều nhìn về hộp ngọc.



	Trong hộp ngọc là một tờ Ngọc Thư, Ngọc Thư óng ánh sáng long lanh, lại có đạo vận ở trong đó lưu chuyển. Cái này khiến rất nhiều người đều mừng rỡ, có đạo vận lưu động đồ vật, khẳng định không phải phàm phẩm.



	Quả nhiên rất nhanh tất cả mọi người chú ý tới Ngọc Thư trên có khắc chữ: Liệt Đào Chưởng, Hoàng cấp trung phẩm chiến kỹ.



	Xùy. . .



	Tất cả nhìn thấy trên Ngọc Thư này văn tự người đều hít vào khí lạnh, bọn hắn ánh mắt lửa nóng vô cùng, nhìn chòng chọc vào Diệp Vũ hộp ngọc trong tay.



	Lại là Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại phẩm cấp bên trong Hoàng cấp chiến kỹ, hơn nữa còn là trung phẩm. Chiến kỹ, cái này có thể cực mạnh tăng lên người tu hành sức chiến đấu, có phẩm cấp chiến kỹ mười phần khó được. Chỉ cần là phẩm cấp chiến kỹ, nhất định ẩn chứa đại đạo chi vận. Có thể lấy ra bộ phận đại đạo đồ vật tự nhiên là phi phàm. Trên đời vô số người, cả một đời đều không thể nhìn qua chiến kỹ.



	Thanh Dương thành tứ đại gia tộc trấn gia tuyệt học, cũng bất quá chính là Hoàng cấp thượng phẩm chiến kỹ. Nói cách khác, trong hộp ngọc này chiến kỹ chỉ so với bọn hắn trấn gia tuyệt học kém một bậc. Phải biết, tứ đại gia tộc đều là có Tẩy Tủy cảnh trấn giữ đại gia tộc.



	Bốn nhà tất cả mọi người hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào hộp ngọc.



	"Tất cả mọi người loại thần thái này làm gì? Muốn a, cũng được, ta gõ thành bốn phần bình quân phân cho các ngươi tốt!" Diệp Vũ cười híp mắt nói ra.



	"Đừng!" Tiễn Vương Lý Triệu Tứ nhà giật nảy mình, Ngọc Thư bị đập nát, cái kia trên đó đạo vận cũng liền tiêu tán, không có đại đạo ý vị chiến kỹ, đây chẳng qua là đồ có nó hình, căn bản vô dụng.



	"Nếu không đập nát, vậy như thế nào phân phối?" Diệp Vũ nhìn xem bốn nhà nói ra, "Một phần chiến kỹ nhưng không cách nào phân cho bốn nhà!"



	"Cái này đơn giản!" Vương gia thiếu gia lúc này lại đứng ra vừa cười vừa nói, "Nếu không cách nào cắt ra, vậy chúng ta tứ đại gia tộc chỉ có thể cùng hưởng, ta đề nghị về thành đằng sau, bốn nhà cộng đồng tu kiến một tháp để đặt Ngọc Thư cùng hưởng tu hành như thế nào!"



	"Có thể!" Lý gia thiếu gia dẫn đầu trả lời.



	Triệu Chí kiệt cùng Tiền Hướng Thành cũng gật đầu, đáp ứng đề nghị này.



	"Bây giờ trở về thành đại khái hai ngày không đến đường thành, về phần hai ngày này. . . Nếu chiến kỹ là Diệp huynh mở ra, như vậy thì tạm thời do Diệp huynh đảm bảo đi!" Vương gia thiếu gia lời nói rất để Diệp Vũ ngoài ý muốn.



	Giang Chí Kiệt tự nhiên vui vẻ, hắn đối với Diệp Vũ nói ra: "Diệp huynh, vậy ngươi liền tạm làm đảm bảo. Ngươi yên tâm, ta hứa hẹn có ngươi một phần, vậy ta Diệp gia nhất định vì ngươi lưu tu hành chiến kỹ danh ngạch, thẳng đến ngươi học thành mới thôi!"



	"Nghe Triệu thiếu mà nói, Diệp huynh cũng không phải người Triệu gia. Cũng tốt, một ngoại nhân hỗ trợ đảm bảo, đối với chúng ta bốn nhà đều công bằng!" Lý gia thiếu gia cũng mở miệng nói.



	Diệp Vũ nhìn xem trong tay chiến kỹ, đây là đủ để cho người đoạt bể đầu đồ vật, vô cùng trân quý. Nếu những người này nguyện ý để hắn thay nắm giữ, Diệp Vũ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.



	Tiền Hướng Thành nhìn xem Diệp Vũ cùng Giang Chí Kiệt bọn người cầm hộp ngọc rời đi, hắn ánh mắt âm trầm vô cùng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại không làm gì được đối phương, chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng.



	"Tiền thiếu! Trong lòng là không phải không cam lòng a!" Tiền Hướng Thành bên tai đột nhiên truyền đến một thanh âm.



	"Chuyện của ta không cần ngươi lo!" Tiền Hướng Thành nhìn thấy đứng ở trước mặt hắn Vương thiếu, hừ lạnh một tiếng nói.



	"Ha ha! Vậy nếu là ta khả năng giúp đỡ Tiền thiếu báo thù đâu." Vương thiếu cười híp mắt nói ra.



	"Có ý tứ gì?" Tiền Hướng Thành nhìn qua Vương thiếu.



	"Ngươi cho là ta tại sao phải đề cử hắn mang đi Ngọc Thư!" Vương thiếu cười nói, "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta hào phóng như vậy đi!"



	Gặp Tiền Hướng Thành nghi hoặc nhìn hắn, Vương thiếu cười nói: "Một cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành không phải là đối thủ, như vậy hai cái đâu, không đủ, lại thêm một cái Uẩn Linh cảnh đâu?"



	Tiền Hướng Thành sững sờ, lập tức cả kinh nói: "Vương bá cũng đạt tới Uẩn Linh cảnh tiểu thành rồi?"



	"Tiền thiếu thông minh, không chỉ là hắn đạt tới, ta cũng lần này có cơ duyên đi vào Uẩn Linh cảnh." Vương thiếu cười nói, "Tiểu tử kia thực lực rất mạnh, thế nhưng là ngươi ta đều nhìn ra hắn nhược điểm, hắn căn bản không hiểu chiêu thức, chỉ có thể bằng vào lực lượng cường đại thủ thắng. Một cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành lực lượng của hắn có thể tạo được tác dụng, nhưng nếu là hai cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành đâu?"



	Vương thiếu lặng lẽ cười nói: "Song quyền nan địch tứ thủ, lực lượng ưu thế còn chưa đủ lấy để hắn nghênh chiến hai cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành, lại thêm ta,  trừng trị hắn vạn vô nhất thất!"



	Có hai cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành tăng thêm Vương thiếu, đối phó một cái Diệp Vũ xác thực vạn vô nhất thất, chỉ là. . .



	"Ngươi muốn cái gì?" Tiền Hướng Thành hỏi



	"Lần này thành công, Súc Linh Đan cho hết ngươi, đoạt tới Ngọc Thư, hai nhà chúng ta cũng có thể phân! Nhưng là. . . Nữ nhân kia, về ta!" Nói đến đây, Vương thiếu trong mắt tràn đầy điên cuồng mà lửa nóng, cái kia người phụ nữ làm điên đảo chúng sinh ngẫm lại đều để hắn hưng phấn.



	Tiền Hướng Thành nghĩ đến Thanh Dương thành rất nhiều liên quan tới hắn háo sắc nghe đồn, trên mặt tươi cười: "Tốt! Đêm nay tất giết hắn!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 18: Diệp Vũ bị long đong (#18) ===

Người đăng: DarkHero

Triệu Chí kiệt an bài tốt nhất gian phòng cho hắn cùng Tuyết Ngôn, Tuyết Ngôn theo thói quen dựa sát vào nhau trên người Diệp Vũ, những ngày này đi qua, thể nội hắc lôi thụ Diệp Vũ khí tức ảnh hưởng, suy yếu gần một nửa.



	Nhìn xem Diệp Vũ đánh giá Ngọc Thư chiến kỹ, nàng mở miệng nói ra: "Tu hành chiến kỹ, trọng yếu nhất chính là diễn hóa xuất trong đó vận, vận biến hóa ra, hết thảy đều nước chảy thành sông."



	"Vận?" Diệp Vũ nhìn về phía Tuyết Ngôn, con mắt của nàng dị thường vũ mị, như là mỡ đông giống như da thịt kiều nộn như nước rất là hút con ngươi.



	"Con đường tu hành, đều là tu Thiên Địa Đại Đạo. Mặc kệ là công pháp tu hành, chiến kỹ, hoặc là mặt khác tu hành bí thuật, bọn hắn bản chất đều là lấy ra Thiên Địa Đại Đạo. Chiến kỹ sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì nó lấy ra bộ phận Thiên Địa Chi Đạo, cho nên có thể diễn hóa xuất thiên địa chi thần vận, thể hiện ra vĩ lực. Cho nên tu hành chiến kỹ, không thể sáng tỏ nó ẩn chứa trong đó vận, coi như ngươi học xong chiêu thức, cũng chỉ là đồ có nó hình."



	Nói đến đây, Tuyết Ngôn dừng một chút tiếp tục nói ra: "Huống chi không ngộ ra nó vận, cũng khó có thể diễn hóa nó chiêu thức, đây là hỗ trợ lẫn nhau quá trình!"



	Diệp Vũ nhìn qua Ngọc Thư lưu động đạo vận, đạo vận lưu động ở giữa hiển hiện từng cái chưởng ấn, chưởng ấn huyền diệu mà phức tạp.



	"Tu hành chiến kỹ là một hạng lâu dài quá trình. Mặc dù Hoàng phẩm chiến kỹ ở trong Thiên Địa Huyền Hoàng thuộc về lấy ra Thiên Địa Đại Đạo nông cạn nhất, kém nhất, nhưng dù sao ẩn chứa đại đạo chi vận, ngươi mới Uẩn Linh cảnh, muốn tiến hành tu hành mười phần không dễ!" Tuyết Ngôn nhắc nhở Diệp Vũ.



	"Ngươi tu hành phải bao lâu?" Diệp Vũ hỏi Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn cười nói: "Nếu như ta không có tự phong, thực lực vẫn còn ở đó. Hoàng phẩm chiến kỹ lật tay ở giữa liền có thể học thành. Cảnh giới đầy đủ cao người bản thân liền lấy ra thiên địa cao thâm đại đạo, Hoàng phẩm chiến kỹ đơn giản như vậy đạo vận, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng là ngươi không giống với, Uẩn Linh cảnh ngay cả tu hành cửa cũng không tính là nhập, chiến kỹ tiến hành tu hành tự nhiên cố hết sức."



	"Ta đã hiểu, ngươi đây là đang chế giễu ta yếu!" Diệp Vũ nhìn về phía Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn cười khanh khách lên, thành thục thân thể nổi bật phát huy vô cùng tinh tế, gợi cảm chọc người: "Chẳng lẽ ngươi cho là mình rất mạnh."



	Diệp Vũ không để ý tới Tuyết Ngôn, ánh mắt đắm chìm ở trong Ngọc Thư, Ngọc Thư thượng đạo vận lưu động, không ngừng có chưởng ấn thoáng hiện. Diệp Vũ ánh mắt nhìn chằm chằm chưởng ấn, tay không ngừng biến ảo bắt chước chưởng ấn.



	Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ như vậy, cười cười cũng không nói cái gì. Hoàng cấp chiến kỹ đối với Diệp Vũ tới nói hay là quá mức cao thâm, nếu là hắn Uẩn Linh cảnh đại thành, tiến hành tu hành sẽ tương đối dễ dàng một chút.



	Diệp Vũ tâm thần đắm chìm ở trong Ngọc Thư, bàn tay không ngừng đang thay đổi huyễn, lực lượng trong cơ thể cũng tại vận chuyển, lấy Tạo Hóa Quyết vận chuyển quanh thân, Diệp Vũ chỉ cảm thấy não hải thanh minh, thể xác tinh thần chạy không, trong mắt chỉ còn Ngọc Thư bên trong chưởng ấn.



	Nhưng Diệp Vũ kinh ngạc vô cùng chính là, lúc này chưởng ấn cùng vừa mới không giống với, lúc này nhìn thấy chưởng ấn rõ ràng mà đơn giản, không có trước đó rườm rà cùng huyền ảo. Rất nhanh Diệp Vũ phát hiện cũng không phải là chưởng ấn đơn giản, mà là hắn nhìn rõ ràng hơn. Cái này từng đạo đơn giản chưởng ấn tổ hợp lại với nhau, cuối cùng trở thành huyền ảo phức tạp chưởng ấn.



	Chưởng ấn phảng phất phân giải một dạng, một đạo phức tạp huyền ảo chưởng ấn hóa thành mấy chục đơn giản sáng tỏ chưởng ấn.



	Diệp Vũ chấn động trong lòng, nghĩ thầm đây hết thảy đều là bởi vì tại vận chuyển Tạo Hóa Quyết đằng sau mới xuất hiện, chưởng ấn tại Tạo Hóa Quyết bên dưới bị phân giải. Cái này. . . Tạo hóa lại có loại này kỳ dị?



	Diệp Vũ đắm chìm tại trong đó, đơn giản chưởng ấn lý giải đứng lên đơn giản tự nhiên, nội tâm của hắn ẩn ẩn có minh ngộ.



	Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ hoàn toàn đắm chìm ở trong Ngọc Thư, cười nhắc nhở: "Con đường tu hành, tuyệt đối đừng cưỡng cầu, dễ dàng thương tới thần hồn. Chiến kỹ cũng không phải một xúc mà thành, cần tốn hao thời gian từ từ. . ."



	Chỉ bất quá Tuyết Ngôn lời nói rất nhanh hoàn toàn mà tới, nàng sững sờ nhìn xem Diệp Vũ khó có thể tin.



	Chỉ gặp tại Diệp Vũ trong bàn tay, xuất hiện từng nét bùa chú, những phù văn này xen lẫn, có kỳ dị đạo vận, đạo vận bao trùm tại Diệp Vũ trên bàn tay, Diệp Vũ bàn tay bốc lên ở giữa, xuất hiện liệt diễm một dạng khí tức.



	Diệp Vũ ngồi xếp bằng ở nơi đó, bàn tay đang không ngừng bốc lên. Đánh ra chưởng ấn càng ngày càng huyền ảo, càng ngày càng nhiều, tại trong lòng bàn tay hắn bên trong, cũng ngưng tụ càng ngày càng nhiều phù văn, đạo vận lưu động trong đó, bốc lên ở giữa, có sóng lớn tại bốc lên.



	"Liệt Đào Chưởng!"



	Tuyết Ngôn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, ngơ ngác nhìn nổi lên từng đạo chưởng ấn.



	Hắn chỉ là Uẩn Linh cảnh ban đầu a, vì cái gì có thể chớp mắt ngộ ra Liệt Đào Chưởng. Đây là lấy ra đại đạo chi vận chiến kỹ a, đối với Uẩn Linh cảnh tới nói là một bộ vô cùng cao thâm chiến kỹ.



	Liền xem như nàng, tại Uẩn Linh cảnh thời điểm, tuyệt đối cũng không có khả năng nhanh như vậy tu hành thành một bộ Hoàng phẩm chiến kỹ.



	"Hắn đến cùng là lai lịch gì?"



	Tuyết Ngôn càng phát ra cảm thấy Diệp Vũ kì quái, không sợ Cửu Huyền Âm Lôi cái này đủ để chấn động một phương, sau đó lại có thể cùng thiên địa linh khí cộng hưởng đến viên mãn, hiện tại càng là có thể một ý niệm liền tu thành Hoàng phẩm chiến kỹ, đây quả thực không thể tưởng tượng!



	"Nhiều như vậy sự tình kỳ dị, chỉ có một lời giải thích có thể nói tới thông, đó chính là hắn thể chất!"



	Tuyết Ngôn nghĩ đến một cái để hắn kinh dị khả năng, chẳng lẽ Diệp Vũ là Vô Hạ Tiên Thể. Nhưng. . . Liền xem như Vô Hạ Tiên Thể, cũng không có khả năng không sợ hãi chút nào Cửu Huyền Âm Lôi đi!



	Tuyết  Ngôn nhìn chằm chằm Diệp Vũ, Diệp Vũ lúc này đã nhập cảnh, hoàn toàn đắm chìm tại trong tu hành, hắn phát hiện vận chuyển Tạo Hóa Quyết tu hành càng phát ra tâm ứng tay, chưởng ấn trong tay hắn không ngừng bốc lên mà ra.



	"Chỉ là là phi phàm thể chất, hắn hẳn là sặc sỡ loá mắt, tuyệt sẽ không như cái người bình thường a! Như là Cửu Dương Đạo Thể, đứng ở nơi đó liền như là một vòng mặt trời; như là Vô Hạ Tiên Thể, đứng ở nơi đó liền thần hoàn bao phủ, đạo vận quấn quanh không dính phàm trần." Tuyết Ngôn nói thầm, "Trừ phi là, hắn bị long đong."



	Tuyết Ngôn suy đoán chỉ có một kết quả như vậy, liền như là nàng một dạng, lúc này tự phong tự thân cũng tương đương là bị long đong, cho nên nàng dị tượng cũng không hiện.



	"Hắn bị long đong mà nói, vậy liền cần rửa đi tro bụi." Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ, "Tẩy Tủy cảnh liền có thể quét tới minh châu bên trên tro bụi, để minh châu tái hiện quang huy!"



	Tuyết Ngôn nghĩ đến cái này, nhịn không được kích động cùng mong đợi. Có thể không sợ Cửu Huyền Âm Lôi, có thể nhất niệm tu thành chiến kỹ thể chất, đây là sao mà kinh khủng thể chất.



	Chẳng lẽ đây là siêu việt Vô Thượng Tiên Thể thể chất? Vậy cái này là thể chất gì? !



	Tuyết Ngôn nhìn chằm chằm Diệp Vũ, chỉ hy vọng hắn hiện tại liền đạt tới Tẩy Tủy cảnh, giúp nàng giải khai bí ẩn này. Bởi vì coi như Tiên Thiên Đạo Thể, Hoang Cổ thể, nguyên thủy chiến thể những này xếp hạng cực kỳ cao thể chất nàng đều chưa nghe nói qua có loại năng lực này.



	Diệp Vũ đắm chìm tại trong đó, Tuyết Ngôn sáng rực nhìn xem Diệp Vũ: Ngươi sớm ngày đạt tới Tẩy Tủy cảnh, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng là thể chất gì, thế mà phi phàm đến loại tình trạng này.



	Diệp Vũ không biết Tuyết Ngôn đang suy nghĩ gì, hắn lúc này đắm chìm tại trong tu hành, Tạo Hóa Quyết vận chuyển càng lúc càng nhanh, đầu của hắn càng phát thanh minh, bàn tay lật qua lật lại ở giữa, từng đạo chưởng ấn không ngừng đánh ra tới.



	. . .



	Ngoài khoang thuyền, lúc này có ba cái thân mang y phục dạ hành người, bọn hắn hướng về Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn vị trí từ từ tới gần.



	"Hai cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành tăng thêm ta, đủ để tuỳ tiện giết tiểu tử kia. Nhưng là các ngươi không thể gây tổn thương cho nữ nhân kia!" Một người trong đó nóng bỏng nhìn chằm chằm Diệp Vũ chỗ khoang thuyền, trong mắt tràn đầy dâm tà chi niệm.



	"Vương thiếu yên tâm, tiểu tử kia bất quá mạnh ta một đường mà thôi, lần này hai người chúng ta xuất thủ, đủ để trừng trị hắn, Vương thiếu cứ việc đi chơi nữ nhân kia chính là!" Bên cạnh hắn một cái nam tử khôi ngô lặng lẽ cười nói.



	"Tốc chiến tốc thắng!"



	Ba người thẳng đến Diệp Vũ khoang thuyền mà đi.



	. . ..

==================================================

=== Chương 19: Làm ăn lớn (#19) ===

Người đăng: DarkHero

"Ầm!"



	Ba người phá cửa mà vào, cửa phòng trực tiếp băng liệt. Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn bị kinh, ánh mắt nhìn đi qua, gặp ba cái thân mang y phục dạ hành người hung thần ác sát theo dõi hắn.



	Diệp Vũ đem Ngọc Thư thu lại, nhìn xem ba người nói ra: "Các ngươi có ý nghĩ sao?"



	Ba người không hiểu Diệp Vũ mà nói, liếc mắt nhìn nhau nhíu mày, cái gì có hay không ý tứ? !



	"Các ngươi mặc y phục dạ hành liền cho rằng người khác không nhìn ra được sao? Tiền Báo, ngươi thêm chút tâm tính thiện lương sao? Ngươi cái kia thùng nước dạng eo có thể hay không buộc chặt một chút, cỏ dại một dạng tóc trực tiếp cạo đi cũng được a. Còn có Vương thiếu ngươi, ngươi che mặt liền cho rằng người khác không nhận ra ngươi a, ngươi cái kia rẽ ngoặt lông mày có thể hay không tu chỉnh một chút." Diệp Vũ rất bất mãn nói, "Các ngươi đừng vũ nhục trí thông minh của ta được không? Được cái rắm mặt a, các ngươi làm cho ai nhìn đâu!"



	Diệp Vũ lốp bốp một trận mắng để Vương thiếu bọn người mộng, chẳng lẽ ngươi không thấy được chúng ta ánh mắt hung tợn sao? Không nên lo lắng chúng ta muốn đối với ngươi làm cái gì sao? Lúc này còn đối với chúng ta giả dạng khoa tay múa chân!



	"Ngươi có nhận hay không đi ra không sao, chỉ là làm bộ dáng đến lúc đó có lý do trốn tránh trách nhiệm mà thôi." Vương thiếu kéo trên mặt khăn mặt màu đen, ánh mắt rơi trên người Tuyết Ngôn, nàng phong thái vô hạn xinh đẹp khêu gợi thân thể mềm mại để trong mắt của hắn đốt ra ngọn lửa nóng bỏng, hô hấp đều dồn dập lên.



	"Các ngươi hai cái đối phó hắn! Tốc chiến tốc thắng!" Vương thiếu một khắc đều không muốn chờ, ánh mắt nóng rực đi hướng Tuyết Ngôn.



	Diệp Vũ nhìn thấy một màn này, thở dài nói: "Các ngươi hai nhà liên hợp liền cho rằng có thể làm sao ta đúng không?"



	"Thu thập ngươi đầy đủ!" Tiền Báo âm trầm cười lên, "Vương huynh, ngươi công hắn bên trái, ta công kích hắn bên phải, tốc chiến tốc thắng giải quyết hắn."



	"Tốt!" Một vị khác Uẩn Linh cảnh tiểu thành Vương bá gật đầu, trên người lực lượng phồng lên, rung động ầm ầm.



	Diệp Vũ đem Tuyết Ngôn dẹp đi phía sau hắn, nhìn lướt qua Vương thiếu bọn người: "Hay là ba người các ngươi cùng lên đi, vừa vặn ta thử một chút vừa học đồ vật!"



	"Vậy liền thành toàn ngươi!" Vương bá dẫn đầu hướng về Diệp Vũ công kích mà đến, một chưởng đẩy tới, ẩn chứa trọng lực, xảo trá tàn nhẫn thẳng chém Diệp Vũ hầu kết.



	Diệp Vũ không nói gì, chỉ là bàn tay lật qua lật lại, lực lượng phun trào tới tay tâm, biến ảo ở giữa có phù văn tạo ra, sau đó luân phiên biến ảo, mắt thấy hắn muốn chém đến cổ họng của hắn, Diệp Vũ một chưởng thuận kim đồng hồ quét ngang mà ra.



	Một chưởng mà ra, tại bàn tay hắn hiển hiện một trượng lớn bàn tay hư ảnh, trực tiếp đánh ra đi. Bàn tay hư ảnh trực tiếp thiêu đốt, hóa thành hỏa diễm sóng lớn, từng đợt từng đợt trùng kích mà ra.



	Một màn này để Vương thiếu bọn người trừng to mắt, bọn hắn chỉ thấy Diệp Vũ bàn tay diễn hóa xuất sóng nhiệt, bàng bạc mà khủng bố, quét ngang ở giữa, cái này như là lao nhanh sóng lớn trong nháy mắt vọt tới Vương bá trên thân.



	Không có bất kỳ lo lắng gì, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, Vương bá bàn tay xương cốt vỡ vụn. Mà liệt đào thuận thế đánh ở trên người hắn, ngực xuất hiện một cái đốt cháy đi ra chưởng ấn, Vương bá trong miệng phun máu đập bay ra ngoài cửa.



	"Ngay cả cửa đều không gõ liền vọt vào đến, một chút đạo đức đều không nói, vậy liền lăn ra ngoài đi!" Diệp Vũ thu hồi thủ chưởng nói thầm. Trong lòng cũng rung động, chiến kỹ quả nhiên phi phàm, lực chiến đấu của hắn tăng lên không chỉ một lần.



	"Liệt Đào Chưởng!" Vương thiếu cùng tiền đào trừng to mắt, không thể tin được nhìn xem Diệp Vũ. Liệt Đào Chưởng, đây không phải trong hộp ngọc chiến kỹ sao? Vì cái gì hắn có thể thi triển đi ra!



	Chẳng lẽ là nói. . . Hắn vừa học được?



	Nhưng cái này sao có thể, đây chính là chiến kỹ a! Ẩn chứa thiên địa bộ phận đại đạo ý vị chiến kỹ a. Làm sao có thể bị hắn trong khoảng thời gian ngắn này tu hành thành công.



	Bọn hắn kinh dị vô cùng, nhưng là Diệp Vũ nội tâm nhưng cũng hưng phấn: Chiến kỹ quả nhiên khủng bố. Thi triển mà ra như có thần trợ, sức chiến đấu tăng lên không chỉ một lần.



	Một chưởng liền có thể trọng thương một cái có thể so với hắn người tu hành, đây chính là chiến kỹ cho thấy cường đại lực sát thương.



	"Đến phiên các ngươi!" Diệp Vũ nhìn xem Vương thiếu, hắn nhìn chằm chằm Tuyết Ngôn ánh mắt dâm tà mười phần để hắn khó chịu.



	Vương thiếu cùng tiền đào liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn một trái một phải, hướng về Diệp Vũ lao thẳng tới mà tới.



	"Các ngươi có thể đỡ được ta mấy chiêu?" Diệp Vũ khinh thường.



	"Thật sao?" Mà lúc này, Vương thiếu lại âm trầm cười một tiếng, từ trong ngực móc ra môt cây chủy thủ, cây chủy thủ này chớp động lên linh quang, thế mà cũng có đạo vận lưu chuyển. Hắn vung vẩy chủy thủ, hung hăng hướng Diệp Vũ đâm đi qua.



	"Linh binh! Diệp Vũ cẩn thận!" Tuyết Ngôn ngạc nhiên nhắc nhở.



	Diệp Vũ nhìn thấy hắn chủy thủ bên trên có đạo vận lúc liền lưu lại tâm nhãn, hắn thân ảnh đã sớm rút đi.



	Chủy thủ đâm vào Diệp Vũ trước đó vị trí, chủy thủ xuất hiện răng nanh hư ảnh, mang theo tiếng gầm, Diệp Vũ chiến lực chỗ thật dày boong thuyền trực tiếp băng liệt vỡ nát, ngay cả sắt thép đều trực tiếp đâm xuyên.



	"Xùy. . ." Diệp Vũ hít vào khí lạnh, không ngờ tới chủy thủ thế mà lợi hại như vậy.



	"Linh binh là lấy ra thiên địa bộ phận đại đạo luyện chế ra tới Bảo khí, ẩn chứa vĩ lực, ngươi phải cẩn thận!" Tuyết Ngôn ở bên cạnh nhắc nhở lấy Diệp Vũ.



	"Đây là ta hộ mệnh thủ đoạn, cũng là ta Vương gia trấn gia Bảo khí một trong, ngươi chống đỡ được sao?" Vương thiếu âm trầm cười một tiếng, nhìn chằm chằm Tuyết Ngôn nói ra, "Đêm nay ngươi sẽ rất hưởng thụ!"



	Nói xong, hắn thế mà mặc kệ Diệp Vũ. Trực tiếp hướng về Tuyết Ngôn bổ nhào qua.



	"Đáng chết!" Diệp Vũ mắng to một tiếng, hắn tự nhiên không thể để cho Vương thiếu mang đi Tuyết Ngôn. Diệp Vũ trong tay chưởng ấn không ngừng đánh ra đến, chưởng ấn một đạo tiếp lấy một đạo, hội tụ vào một chỗ.



	Hắn ngăn tại Tuyết Ngôn phía trước, không quan tâm, cắn răng đánh ra chưởng ấn hướng về Vương thiếu nghênh chiến đi qua.



	"Diệp Vũ! Mau lui lại! Ngươi vừa tu hành Liệt Đào Chưởng, còn không phải là đối thủ của Linh binh!" Tuyết Ngôn gấp giọng hô.



	"Ta lui ngươi làm sao bây giờ?" Diệp Vũ trở về một tiếng, không để ý tới Tuyết Ngôn, hắn đem Liệt Đào Chưởng khu động đến cực hạn.



	"Chính mình tìm chết, trách không được người khác!" Vương thiếu cười ha ha, linh khí tràn vào đến trong chủy thủ, trong nháy mắt chủy thủ hóa thành hung ác răng nanh, hướng về Diệp Vũ đâm tới.



	"Liệt Đào Chưởng!" Diệp Vũ gầm rú, chưởng ấn luân phiên lật ra đến, ở trước mặt hắn chưởng ấn hóa thành liệt diễm sóng cả, bay thẳng phong mang tất lộ răng nanh hư ảnh mà đi.



	Tuyết Ngôn nhìn xem lấy thân thể cản ở trước mặt nàng Diệp Vũ, thần sắc có chút phức tạp, bất quá nhìn thấy Diệp Vũ đánh ra Liệt Đào Chưởng, lại cảm thấy kinh ngạc, hắn đối với Liệt Đào Chưởng tu hành so với chính mình trong tưởng tượng phải thâm hậu hơn nhiều.



	"Oanh. . . Oanh. . ."



	Theo răng nanh cùng Liệt Đào Chưởng đối oanh, tiếng vang không ngừng, tại bên cạnh hai người đồ dùng trong nhà trực tiếp băng liệt vỡ nát.



	"Đụng. . ."



	Lại là một đạo chưởng ấn đánh tới, Vương thiếu bị chấn liền lùi mấy bước, khóe miệng chảy máu.



	"Linh binh bất quá cũng như vậy!" Diệp Vũ mặc dù bị phong mang tất lộ Linh binh hoạch xuất ra một đạo vết máu, nhưng hắn vẫn như cũ cười nhạo nói.



	Diệp Vũ liền muốn thừa thắng xông lên, Tiền Báo từ bên cạnh trực tiếp đánh tới, xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, trực tiếp đánh phía Diệp Vũ trái tim.



	"Lăn!" Diệp Vũ vội vàng vận chuyển Liệt Đào Chưởng đón lấy Tiền Báo, trực tiếp đẩy lui Tiền Báo.



	Vương thiếu thấy vậy, không để ý bốc lên huyết khí, chủy thủ hung hăng đâm về Diệp Vũ đầu.



	Diệp Vũ cùng bọn hắn đại chiến cùng một chỗ, Liệt Đào Chưởng một  chưởng một chưởng đánh đi ra, càng đánh càng thành thạo. Đương nhiên trong thời gian này cũng tại hai người vây công bên dưới bị thương, chủy thủ phá vỡ hắn nhiều lần.



	Nhưng ở dưới loại áp lực này, Liệt Đào Chưởng Diệp Vũ đánh thuận buồm xuôi gió. Tuyết Ngôn nhìn xem một màn này, lòng khẩn trương cũng trầm tĩnh lại.



	"Lấy chiến luyện kỹ! Liệt Đào Chưởng tu thành!"



	Quả nhiên, tại Tuyết Ngôn lời nói rơi xuống sau. Diệp Vũ một chưởng trực tiếp lật ra đến, giờ khắc này liền như là là quay cuồng liệt diễm một dạng, bàng bạc mà hùng hậu, vọt thẳng đến Tiền Báo trên thân.



	"Phốc phốc. . ."



	Tiền Báo phun máu, cũng trực tiếp ném ra cửa phòng.



	Lúc này, Diệp Vũ ánh mắt nhìn về phía Vương thiếu.



	"Ngươi đừng tới đây!" Vương thiếu hoảng sợ biến sắc, hắn không ngờ tới Diệp Vũ cường đại như vậy, ngay cả tay hắn cầm Linh binh phối hợp một cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành cũng không là đối thủ.



	"Qua hay không qua bây giờ không phải là ngươi nói tính, bất quá. . . Hiện tại ta có một món làm ăn lớn muốn cùng ngươi làm!" Diệp Vũ cười híp mắt nhìn xem Vương thiếu.



	"Cái gì sinh ý?" Vương thiếu phản xạ có điều kiện hỏi.



	. . ..

==================================================

=== Chương 20: Không có nhân tính (#20) ===

Người đăng: DarkHero

Lý gia thiếu gia Lý An gian phòng!



	Tiền Hướng Thành cùng Lý An ngồi đối diện nhau, nghe trên thuyền phanh phanh phanh thanh âm, Tiền Hướng Thành con mắt đều cười nheo lại.



	"Tiền thiếu, bên ngoài phanh phanh phanh thanh âm giống như đang đánh nhau, chúng ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra!" Lý An nghe truyền đến từng tiếng tiếng vang, cau mày nói ra.



	"Có sao? Ta làm sao không nghe thấy! Ai nha, Lý thiếu, ngươi nghe lầm đi! Tới tới tới, chúng ta khó được ngồi cùng một chỗ uống rượu, lại uống mấy chén!" Tiền Hướng Thành mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đưa tay giữ chặt muốn đứng lên Lý An.



	Nói đùa cái gì? Ta tới đây chính là muốn ngăn chặn ngươi, sợ chính là ngươi làm rối. Dù sao vạn nhất Lý gia cùng Giang gia liên hiệp hội sinh biến cho nên.



	"Tiền thiếu, là thật. . ."



	Lý An còn muốn nói điều gì, lại bị Tiền Hướng Thành kéo lấy ngồi xuống, "Đừng quản nhiều như vậy, chúng ta uống rượu trước, có việc các loại lại nhìn chính là!"



	Lý An tựa hồ minh bạch cái gì, hắn nhìn xem Tiền Hướng Thành không nói một lời.



	Tiền Hướng Thành thấy vậy cười đắc ý nói: "Ngươi yên tâm, các ngươi Lý gia lợi ích chúng ta tuyệt đối sẽ không xúc phạm!"



	Lý An nghe được cam đoan như vậy, lúc này mới ngồi xuống nói ra: "Như thế tốt lắm bất quá!"



	"Ha ha ha! Đến, Lý thiếu uống rượu!" Tiền Hướng Thành cười to, Thanh Dương thành bốn nhà quan hệ cũng không tốt, chỉ cần Lý gia lợi ích không bị hao tổn, Tiền Hướng Thành có lòng tin thuyết phục Lý An khoanh tay đứng nhìn, mà bây giờ cũng xác nhận điểm ấy.



	"Các ngươi làm như thế, sợ đến lúc đó Giang gia sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!" Lý An nói ra.



	"Chẳng lẽ hắn Giang gia còn có thể cùng chúng ta hai nhà khai chiến hay sao? Huống chi thế hệ trẻ tuổi sự tình, bốn nhà đã từng nói đều bằng bản sự! Giang Chí Kiệt tài nghệ không bằng người, bọn hắn có cái gì tốt nói!" Tiền Hướng Thành cười nói.



	"Các ngươi cứ như vậy có lòng tin có thể đối phó Giang Chí Kiệt!" Lý An hỏi, "Giang Chí Kiệt xin mời thiếu niên kia thật không đơn giản, Uẩn Linh cảnh ban đầu có thể thắng tiểu thành!"



	"Hắn có thể thắng Báo thúc thì như thế nào? Ngươi khả năng không biết, Vương bá cũng là cảnh giới tiểu thành, Vương thiếu cũng đạt tới Uẩn Linh cảnh. Cái này trận doanh đủ để tuỳ tiện triển ép hắn." Nói đến đây, Tiền Hướng Thành lại cười ha ha một tiếng nói, " mà lại ta được đến tin tức, Vương thiếu thế mà đem Vương gia Linh binh lộ ra một kiện, bọn hắn toàn bộ Vương gia cũng mới hai kiện. Hắc hắc, ngươi nói lần này còn có lo lắng sao?"



	Lý An trầm mặc, dạng này trận doanh, xác thực không phải một cái Uẩn Linh cảnh ban đầu có thể đối phó. Chỉ là. . . Đối phó xong Giang gia đằng sau, bọn hắn có thể hay không nhắm vào mình?



	May mắn là khoảng cách Thanh Dương thành không xa, đến Thanh Dương thành liền không sợ.



	. . .



	Giang Chí Kiệt gian phòng.



	Giang Chí Kiệt cùng Giang Ngữ Đồng nguyên bản đang thảo luận Diệp Vũ, nhưng đột nhiên nghe được từng tiếng tiếng vang. Bọn hắn nghiêng tai nghe nói một trận đằng sau, sắc mặt biến  đổi lớn.



	"Là Diệp Vũ gian phòng phương hướng phát ra tới!" Giang Ngữ Đồng nói ra.



	"Không tốt!" Giang Chí Kiệt sắc mặt cực kỳ khó coi, những người này biết rõ Diệp Vũ có thể chiến tiểu thành cảnh thế mà còn dám ra tay với Diệp Vũ, như vậy chỉ có thể nói rõ một vấn đề, bọn hắn có lòng tin cầm xuống Diệp Vũ.



	Giang Chí Kiệt nghĩ đến đáng sợ hậu quả, không có Diệp Vũ hộ vệ, bọn hắn Giang gia sẽ là thịt cá trên thớt gỗ mặc người chém giết. Trọng yếu nhất chính là chiến kỹ mất đi cũng sẽ coi như bọn họ trên đầu.



	. . .



	"Cái gì sinh ý?" Vương Lâm sợ hãi nhìn chằm chằm Diệp Vũ, nắm thật chặt chủy thủ.



	"Trước tiên đem chủy thủ buông ra rồi nói sau!" Diệp Vũ đối với Vương Lâm nói ra, "Nói chuyện làm ăn phải để ý hòa khí sinh tài a, ngươi một cái đại chủy thủ đối với ta, rất không có thành ý!"



	Vương Lâm đương nhiên sẽ không buông hắn xuống chủy thủ, hắn đánh giá bốn phía, muốn chạy trốn.



	"Đã ngươi không thả, vậy ta liền giúp ngươi đi!" Diệp Vũ đang khi nói chuyện, thân ảnh nổ bắn ra mà lên, hướng về Vương Lâm đi đến.



	Vừa mới hai người vây công đều không phải là Diệp Vũ đối thủ, lúc này Vương Lâm một người tự nhiên càng không phải là đối thủ của Diệp Vũ, tại Diệp Vũ luân phiên xuất thủ dưới, chủy thủ trong tay của hắn rốt cục bị Diệp Vũ một chưởng đánh rơi xuống.



	Giang Chí Kiệt cùng Giang Ngữ Đồng chạy đến lúc, vừa hay nhìn thấy một màn này, nhìn qua Vương Lâm oanh một tiếng nện ở Diệp Vũ ngoài cửa, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.



	. . .



	Tiền Hướng Thành cùng Lý An ngồi đối diện nhau, lại nghe được một tiếng vang thật lớn, Tiền Hướng Thành nụ cười trên mặt càng tăng lên.



	"Tiểu tử kia xem ra bị đánh rất thảm rồi! Liền hắn còn muốn cùng chúng ta đấu!"



	Tiền Hướng Thành lời nói đắc ý phách lối, Lý An không nói gì, chỉ là khẽ nhấp một miếng rượu. Mà lúc này, từ ngoài cửa tiến đến một cái Lý gia gia phó, hắn thấp giọng tại Lý An trước mặt nói mấy câu.



	Tiền Hướng Thành thấy thế, cười đắc ý nói: "Lý thiếu, có phải hay không tiểu tử kia bị đánh gãy tay gãy chân, nữ nhân bên cạnh hắn bị Vương thiếu cướp đi. Ha ha, ngươi để cho ngươi thủ hạ nói thẳng ra chính là, cần che che lấp lấp làm gì?"



	Lý An thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Tiền Hướng Thành, há to miệng lại không phát ra âm thanh, cuối cùng hắn mới nói ra: "Cái kia. . . Tiền thiếu ngươi hay là chính mình đi xem một cái đi!"



	"Tốt tốt tốt! Lý thiếu cùng đi xem xem đi! Đại thù đến báo, tâm ta bay lên a! Đi một chút, đi xem một chút tiểu tử kia nhiều thảm!" Tiền Hướng Thành hưng phấn ở phía trước dẫn đường.



	. . .



	Tiền Hướng Thành một ngựa đi đầu đến mục đích, chẳng qua là khi hắn nhìn xem nằm trên đất ba người, đặc biệt là Vương thiếu bị Diệp Vũ giẫm lên lúc, trên mặt hắn tươi cười đắc ý trong nháy mắt cứng ngắc, hắn dùng sức vẫy vẫy đầu, cuối cùng mới vững tin trước mặt nhìn thấy chính là thật.



	"Điều đó không có khả năng!" Tiền Hướng Thành điên cuồng giống như rống lên một câu.



	Lý An đi theo Tiền Hướng Thành phía sau, đồng tình nhìn thoáng qua thần kinh thất thường giống như Tiền Hướng Thành. Hắn quả nhiên không đáng tin cậy, nói thu thập Diệp Vũ dễ như trở bàn tay, nhưng không có nghĩ đến hai nhà bọn họ bị Diệp Vũ thu thập.



	Chỉ là, hai cái Uẩn Linh tiểu thành cảnh tăng thêm cầm trong tay Linh binh Vương Lâm, hắn như thế nào là đối thủ? Chẳng lẽ Tiền Hướng Thành đang nổ, thực lực của bọn hắn căn bản không có cường đại như vậy, cũng không có Linh binh.



	"Báo thúc! Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao lại nằm ở chỗ này!" Tiền Hướng Thành giận dữ hỏi Tiền Báo.



	Chỉ là vừa muốn chạy tới, đã thấy đến Diệp Vũ đứng lên, trong tay môt cây chủy thủ chỉ vào Tiền Hướng Thành: "Tới thật đúng lúc, ta ngay tại chờ ngươi đấy!"



	Nhìn xem Diệp Vũ dao găm trong tay, Tiền Hướng Thành lúc này mới khôi phục một chút lý trí, thấy lạnh cả người từ thể nội xuất hiện.



	Lý An tự nhiên phát hiện Diệp Vũ dao găm trong tay chính là Vương gia Linh binh, cái này khiến trong lòng hắn nhảy một cái. Tiền Hướng Thành không có nói láo, vậy hắn là thế nào trọng thương ba người.



	Hắn nghi hoặc rất nhanh đến mức đến giải thích: "Thiếu gia, hắn tu thành Liệt Đào Chưởng, ba người chúng ta hợp lực cũng không phải đối thủ của hắn!"



	Tiền Hướng Thành trực tiếp liền mắng to đứng lên: "Ngươi thả cái gì cái rắm, hắn mới cầm tới Ngọc Thư bao lâu, làm sao lại tu thành!"



	Bao quát Lý An ở bên trong những người khác, cũng đều không tin, nghĩ thầm lý do này không khỏi quá giả một chút.



	Nhưng khi ánh mắt của bọn hắn rơi vào Vương Lâm Vương bá trên thân lúc, lòng đang của bọn họ không ngừng chìm xuống. Hai người này thần sắc rất thái độ, không một không tại nói cho bọn hắn, Tiền Báo nói chính là sự thật.



	"Cái này sao có thể?" Mỗi người đều cực kỳ chấn động, không thể nào tiếp thu được sự thật này, chiến kỹ cũng là có thể trong nháy mắt học thành?



	Mẹ nó!



	Cái này có nhân tính hay không!



	Lý An đều muốn chửi ầm lên, hắn không thể tiếp nhận sự thực như vậy.



	Diệp Vũ cũng không để ý những người này nghĩ như thế nào, chỉ là nhìn xem Tiền Hướng Thành nói ra: "Người đều đến đông đủ, chúng ta vừa vặn đàm luận cái sinh ý đi!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 21: Uẩn linh tượng (#21) ===

Người đăng: DarkHero

"Ngươi muốn làm gì?" Vương Lâm bị Diệp Vũ giẫm tại dưới chân, mang theo vài phần hoảng sợ lại ra vẻ cường thế nói ra.



"Không phải sớm cùng ngươi nói sao? Đàm luận cái sinh ý!" Diệp Vũ dùng đến chủy thủ vỗ vỗ Vương Lâm mặt, "Mà lại là làm ăn lớn!"



"Cái gì làm ăn lớn?" Vương Lâm dò hỏi.



"Mua bán nhân mạng sinh ý, cái này lớn không lớn?" Diệp Vũ chủy thủ chỉ vào Vương Lâm nói ra, "Nói đi, ngươi chuẩn bị dùng cái gì đổi mệnh của ngươi!"



Một câu nói kia để đám người hai mặt cùng nhau dòm, gia hỏa này còn muốn ăn cướp hay sao?



"Diệp Vũ! Ngươi đừng khinh người quá đáng!" Tiền Hướng Thành ở bên cạnh giận dữ hét.



"Câu nói này liền tốt cười! Các ngươi đêm hôm khuya khoắt xuyên thành quỷ này dạng tới giết ta còn nói ta khinh người quá đáng, cái này thật có chút không biết xấu hổ!" Diệp Vũ cười nói, "Ta bình sinh hận nhất người vô sỉ!"



Vương Lâm bị Diệp Vũ giẫm lên, cảm giác được chủy thủ thỉnh thoảng tại hắn hầu kết chỗ xẹt qua, trong lòng của hắn rất là hoảng sợ: "Ta là người của Vương gia, ngươi dám đụng đến ta mà nói, tất nhiên để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"



"Ngươi hù dọa ai đây?" Diệp Vũ xì một tiếng khinh miệt nói, " có tin ta hay không hiện tại giết ngươi, các ngươi Vương gia cũng không tìm tới ta!"



"Ngươi. . ." Vương Lâm muốn nói dọa, có thể  chủy thủ hàn ý để hắn không dám. Nơi này không phải Thanh Dương thành, thế lực của Vương gia còn mở rộng không đến nơi này, Diệp Vũ giết hắn xoay người rời đi, Vương gia cũng không làm gì được hắn.



"Ngươi muốn cái gì mua mệnh của ta?" Vương Lâm nhận thua, tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói.



"Các ngươi có cái gì?" Diệp Vũ hỏi.



"Lần này mạo hiểm đạt được hai viên Súc Linh Đan, dùng một viên đổi ta cùng Vương bá mệnh!" Vương Lâm nói ra.



"Có thể hay không chắc chắn!" Diệp Vũ hung hăng đạp Vương Lâm một cước, "Hai người các ngươi cái nhân mạng dùng một viên đổi, ngươi có phải hay không cảm thấy ta toán học rất kém cỏi!"



"Vậy ngươi muốn thế nào?" Vương Lâm nghiến răng nghiến lợi.



"Hai viên!" Diệp Vũ đáp.



"Không có khả năng! Một viên Súc Linh Đan liền giá trị vô tận, thiên kim không đổi. Một viên là ta có thể lấy ra cực hạn!" Vương Lâm giận dữ hét.



"Vậy ngươi liền đi chết đi!" Diệp Vũ trực tiếp một giáo đá vào Vương Lâm giữa hai chân, Vương Lâm lập tức bộc phát ra giết người giống như kêu thảm, rất nhiều người thậm chí nghe được trứng nát thanh âm.



Diệp Vũ tàn nhẫn để mọi người tại đây đều tê cả da đầu, gia hỏa này quá độc ác, một lời không hợp liền phế đi Vương Lâm nam căn?



"Không muốn cho, vậy thì chết đi!" Diệp Vũ không có quên gia hỏa này thế mà có ý đồ với Tuyết Ngôn, thật coi chính mình không dám giết hắn sao?



Diệp Vũ tàn nhẫn rốt cục để Vương Lâm hoảng sợ hô lớn: "Cho! Ta cho!"



Diệp Vũ giẫm trên người Vương Lâm chân lúc này mới buông ra, hắn mười phần hữu hảo đỡ dậy Vương Lâm, thuận tiện giúp Vương Lâm sửa sang lại quần áo một chút: "Vương huynh thật sự là có sinh ý đầu não a, lần làm ăn này ngươi đã kiếm được, hợp tác vui vẻ a, hoan nghênh lần sau lại hợp tác!"



Quỷ mới cùng ngươi có lần nữa!



Vương Lâm đau cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn ở trong lòng mắng Diệp Vũ ngàn vạn lần, dưới thân thật đau để hắn khủng hoảng, một cước này có phải hay không phế bỏ hắn làm nam nhân khả năng?



Nhưng tại Diệp Vũ dưới dâm uy, hắn chỉ có thể phân phó người đi lấy Súc Linh Đan.



"Linh binh có hay không có thể trả lại cho ta?" Vương Lâm cố nén hận ý, nghiến răng nghiến lợi hỏi Diệp Vũ.



"Vương huynh ý gì, chủy thủ này là ta tổ truyền Bảo khí, ngươi chẳng lẽ muốn đoạt?" Diệp Vũ như xù lông gà trống một dạng nộ trừng lấy Vương Lâm.



Vương Lâm nhịn dưới thân đau nhức kịch liệt nhìn hằm hằm Diệp Vũ: Đây là hắn tổ truyền Bảo khí, lúc nào biến thành ngươi.



"Cái này Linh binh ta. . ."



Vương Lâm lời nói còn chưa lên tiếng, Diệp Vũ liền nổi giận nói: "Ta cái gì ta, ai dám đánh ta gia truyền Bảo khí chủ ý, ta cùng hắn không chết không ngớt!"



". . ." Giang Lý Tiền ba nhà người đều trán nổi gân xanh, đem đồ của người khác chiếm thành của mình còn có thể trang tức giận như thế ủy khuất, thật sự là làm khó hắn.



Vương Lâm hận Diệp Vũ tận xương, hắn trên nắm tay gân xanh đang cuộn trào. Cái này Linh binh ý nghĩa trọng đại, bị mất hắn cũng không biết như thế nào hướng gia tộc bàn giao. Có thể hết lần này tới lần khác đánh không lại đối phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn giấu đến trong ngực.



Diệp Vũ không để ý tới Vương Lâm, ngược lại nhìn về phía Tiền Hướng Thành: "Hai viên Súc Linh Đan, đổi Tiền Báo tính mệnh!"



Tiền Hướng Thành nhìn xem Diệp Vũ chân đạp trên người Tiền Báo uy hiếp hắn, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải một viên sao?"



"Ngươi toán học có hay không học tốt! Một viên chỉ có thể đổi. . . Nha. Hắn là một người không sai a, có thể sinh ý không phải như vậy làm, Tiền Báo đại biểu cho Tiền gia, là một nhà hai viên!" Diệp Vũ trả lời Tiền Hướng Thành.



"Lần này mạo hiểm, ta cái gì đều không có đạt được, không bỏ ra nổi hai viên Súc Linh Đan!" Tiền Hướng Thành nói ra.



"Ta hiểu!" Diệp Vũ cười nhìn xem Tiền Hướng Thành, "Ngươi lão đã sớm nhìn Tiền Báo khó chịu đi, ước gì ta hiện tại giải quyết hắn đúng không. Ai nha, chúng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết, điểm ấy chuyện nhỏ ta còn có thể không giúp ngươi?"



Diệp Vũ đang khi nói chuyện, dưới chân đột nhiên dùng sức, đám người nghe được xương cốt răng rắc đứt gãy thanh âm.



"Dừng tay!" Tiền Hướng Thành sợ hãi, đây là Uẩn Linh cảnh tiểu thành cường giả, cũng là gia tộc trung thành tuyệt đối lão nhân, hắn không thể không cứu.



"Không có việc gì! Một cái người hầu mà thôi, đã giết thì đã giết! Có thể tiết kiệm hai viên Súc Linh Đan, đây là chuyện tốt a. Theo ta được biết, một viên Súc Linh Đan ngàn vàng khó mua a!" Diệp Vũ cảm thán nói, "Đừng bởi vì nhỏ mất lớn a!"



Nghe Diệp Vũ thật thà thật thà dạy bảo, Tiền Hướng Thành hận không thể xé nát Diệp Vũ miệng. Đến gia hỏa này trong miệng, chính mình giống như thành một cái ác chủ.



Tiền Hướng Thành nhìn về phía Lý An: "Cho ta mượn hai viên Súc Linh Đan!"



"Tiền thiếu, rất muốn ta không có giúp cho ngươi nghĩa vụ đi!" Lý An cười nói.



"Thanh Dương thành phía đông ta Tiền gia hai con đường là của ngươi!" Tiền Hướng Thành nói ra.



"Thành giao!" Lý An trực tiếp đáp ứng.



Diệp Vũ nghe được hơi sững sờ, hắn đối với Súc Linh Đan giá trị kỳ thật cũng không phải là rất rõ ràng, có thể nghe được tiền thành lấy hai con đường đổi hai viên, mới biết được cỡ nào trân quý.



"Lần này phát!" Hai con đường a, cái này đặt ở Địa Cầu thỏa thỏa chính là đại thổ hào tiết tấu.



Bốn khỏa Uẩn Linh Đan rất nhanh tới Diệp Vũ trong tay, Diệp Vũ cũng không thấy trực tiếp ném cho Tuyết Ngôn, sau đó cười nói: "Hợp tác vui vẻ a! Chờ mong có lần sau a!"



Vương Tiền hai nhà người khóe miệng đều tại run rẩy, không dám nói nữa.



Lúc này Diệp Vũ lại đem Liệt Đào Chưởng Ngọc Thư lấy ra, đưa cho Giang Chí Kiệt nói ra: "Thứ này hay là ngươi Giang gia đảm bảo đi, bản thiếu gia không muốn lại bị người giết tới!"



Người khác giết tới không phải vừa vặn như ngươi mong muốn sao? Ngươi còn có thể làm tiếp một lần sinh ý! Giang Ngữ Đồng ở trong lòng phỉ báng Diệp Vũ, khả năng đạt được Ngọc Thư hay là rất mừng rỡ.



Vương Lâm bị người đỡ lấy rời đi, hắn phái người đi tìm y sư, đau nhức kịch liệt để hắn càng phát sợ hãi, hắn sợ tự mình làm không thành nam nhân.



. . .



Đám người rời đi, Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn về đến phòng, hắn để Tuyết Ngôn thu dọn đồ đạc: "Một cước kia khẳng định phế bỏ Vương Lâm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, thừa dịp hiện tại không người dám cản chúng ta, mau chóng rời đi nơi này!"



"Ngươi không phải đánh đâu thắng đó sao? Sợ bọn họ rồi?" Tuyết Ngôn mị nhãn như tơ, mỉm cười ở giữa khuynh quốc khuynh thành.



"Ta chỉ là sợ phiền phức!" Diệp Vũ trợn nhìn Tuyết Ngôn một chút, "Ta sợ còn có thể vì ngươi phế đi Vương Lâm . Bất quá, mấy khỏa Súc Linh Đan, cũng là ngoài ý muốn thu hàng. Hắc hắc!"



Tuyết Ngôn cười nhìn xem Diệp Vũ: "Bốn khỏa Súc Linh Đan đáng giá ngươi mạo hiểm như vậy, không thể nói trước ngươi đi vào Uẩn Linh cảnh tiểu thành, liền dựa vào cái này Súc Linh Đan."



Diệp Vũ nhãn tình sáng lên: Nếu có thể đạt tới súc Linh cảnh tiểu thành, lại phối hợp chiến kỹ. Coi như Vương Tiền hai nhà tìm phiền toái, hắn cũng có thể càng thêm thong dong ứng đối.



Trọng yếu nhất chính là, hắn muốn uẩn ra bản thân linh tượng!



. . ..

==================================================

=== Chương 22: Một tờ trấn thương khung (#22) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn thừa dịp bóng đêm rời đi, ngồi thuyền nhỏ vẫn như cũ xuôi dòng xuống.



	"Ngươi không phải sợ phiền phức sao? Vì cái gì còn đi Thanh Dương thành?" Tuyết Ngôn hỏi.



	"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, bọn hắn đoán chừng cho là ta không dám vào Thanh Dương thành trốn xa." Diệp Vũ nói ra, "Huống chi, ngươi ta chưa quen cuộc sống nơi đây, không vào Thanh Dương thành lại không biết bao lâu có thể tìm tới người ở!"



	Đang khi nói chuyện, Diệp Vũ mở ra nở rộ Súc Linh Đan hộp ngọc, bên trong có mấy khỏa viên thủy tinh lớn nhỏ đan dược, hộp ngọc vừa mở ra liền tản ra mùi thuốc, có thiên địa linh khí khuếch tán ra tới.



	"Mỗi một khỏa Súc Linh Đan đều ẩn chứa nồng đậm hùng hậu thiên địa linh khí, rất nhiều đại thế lực đệ tử, đều để làm trọng yếu nhất tu hành tài nguyên!" Tuyết Ngôn chỉ điểm lấy Diệp Vũ, "Ngươi dùng một viên thử một chút!"



	Diệp Vũ gật đầu, trong miệng ngậm lấy một viên Súc Linh Đan, hắn vận chuyển Tạo Hóa Quyết. Hắn trong nháy mắt cảm giác miệng lưỡi ở giữa, một cỗ dòng suối chảy xuôi đến trong thân thể, theo hắn công pháp vận chuyển dung nhập vào trong thân thể của hắn.



	Linh khí hóa thành dòng suối, loại này hùng hậu để hắn giật mình. Diệp Vũ Tạo Hóa Quyết vận chuyển ở giữa, rõ ràng cảm giác được thể nội thiên địa linh khí lấy tốc độ rõ rệt tại tăng lên.



	Diệp Vũ vận chuyển Tạo Hóa Quyết càng lúc càng nhanh, Súc Linh Đan không ngừng đang nhỏ đi, hóa thành cuồn cuộn linh tuyền đều không có vào đến Diệp Vũ thể nội.



	Tuyết Ngôn ở bên cạnh kinh ngạc vô cùng, một viên Súc Linh Đan linh khí phổ thông người tu hành có thể hấp thu một nửa cũng không tệ, có thể Diệp Vũ thế mà đem Súc Linh Đan linh khí đều hấp thu. Thế nhưng là hắn thế mà hoàn toàn hấp thu, một sợi linh khí đều không có lãng phí.



	Có thể làm được không có chút nào lãng phí, chỉ có thể nói rõ Diệp Vũ tu hành công pháp rất phi phàm. Liền xem như Địa phẩm công pháp, tại Uẩn Linh cảnh muốn làm đến không chút nào lãng phí cũng có chút khó khăn.



	"Ngươi thật đúng là toàn thân là bí mật!" Tuyết Ngôn cười cười, nghĩ thầm chẳng lẽ Diệp Vũ tu hành chính là Thiên phẩm công pháp?



	Một bộ công pháp tốt xấu, trực tiếp liên quan đến người tu hành căn cơ tốt xấu. Tốt công pháp, không chỉ là có thể chế tạo kiên cố cơ sở, linh khí độ hùng hậu cùng độ tinh thuần cũng có thể viễn siêu cùng giai.



	"Nếu thật là Thiên phẩm công pháp, phối hợp ngươi không sợ Cửu Huyền Âm Lôi thể chất, đủ để cho ngươi nhất phi trùng thiên!" Tuyết Ngôn tự lẩm bẩm.



	Thiên phẩm công pháp là rất nhiều đỉnh tiêm thế lực trấn giáo chí bảo. Tuyết Ngôn càng thêm chờ mong Diệp Vũ có thể đạt tới Tẩy Tủy cảnh, phủ rơi bụi bặm, vậy hắn viên minh châu này sẽ là thế nào? Có thể hay không sặc sỡ loá mắt chiếu rọi toàn bộ thế giới? !



	Một viên Súc Linh Đan bị Diệp Vũ hoàn toàn hấp thu, Diệp Vũ cảm giác tự thân nồng độ linh khí tăng ba được không dừng. Diệp Vũ đều bị kết quả như vậy cho chấn nhiếp, một cái Súc Linh Đan lại có thần hiệu như thế, nếu là chính hắn tu hành mà nói, không biết bao lâu mới có thể tích lũy đến như vậy nồng độ thiên địa linh khí.



	Nói cách khác, cái này bốn khỏa Súc Linh Đan đủ để cho hắn tăng lên gấp đôi nồng độ linh khí.



	"Đan dược khác đều có kháng dược tính, dùng qua một viên đằng sau, lại dùng hiệu quả sẽ giảm xuống. Nhưng là Súc Linh Đan không giống với, nó tích súc chính là thiên địa linh khí, cho nên mỗi lần dùng hiệu quả đều như thế. Tại một chút thế lực lớn bên trong, đây cũng là người tu hành đồng tiền mạnh." Tuyết Ngôn cho Diệp Vũ phổ cập khoa học một chút thường thức.



	Diệp Vũ gật gật đầu, nghĩ đến Uẩn Linh cảnh tiểu thành hắn lại hỏi: "Thiên địa vạn tượng lấy thứ nhất mà Uẩn Linh, có cái gì coi trọng!"



	"Ngươi có muốn hay không tốt uẩn cái gì linh?" Tuyết Ngôn hỏi.



	Diệp Vũ hồi đáp: "Uẩn cái gì linh mạnh nhất, ta liền uẩn cái gì linh a. Bản thiếu gia dạng này kỳ tài ngút trời, khẳng định phải uẩn thế gian mạnh nhất linh tượng!"



	Nghe Diệp Vũ chẳng biết xấu hổ lời nói, Tuyết Ngôn cười khanh khách nói: "Linh tượng có ngàn vạn loại, nhưng dù cho Uẩn Linh ra Thần Long, sơn  hà xã tắc, tinh không mênh mông những này khủng bố linh tượng cũng không thể được vinh dự mạnh nhất, chỉ có thể coi là được đỉnh tiêm. Từ xưa đến nay, kỳ tài ngút trời vô số, bọn hắn đều không phục đối phương uẩn ra linh tượng. Nhưng chỉ có một loại linh tượng, bọn hắn cam tâm thừa nhận là mạnh nhất linh tượng!"



	"Cái gì linh tượng?" Diệp Vũ hỏi.



	"Hồng trần pháp ngàn vạn, chỉ có nhất pháp xưng tôn, một ngày hưởng tam luân hồi!" Tuyết Ngôn rất cảm thán nói, "Loại pháp này sở dĩ xưng tôn, chính là chớp mắt nhập Uẩn Linh, đồng thời uẩn ra vô địch linh tượng, đây là giữa thiên địa chỉ có công nhận vô thượng linh tượng."



	Diệp Vũ tim đập rộn lên, hỏi Tuyết Ngôn nói: "Cái gì linh tượng? Chư Thiên vũ trụ hay là thiên địa sơn hà cũng hoặc là là vạn tượng đều xuất hiện?"



	"Đều không phải là!" Tuyết Ngôn lắc lắc đầu nói, "Hắn linh tượng ngươi đoán chừng nghĩ không ra, chính là một trang giấy!"



	"Một trang giấy?" Diệp Vũ cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn xem Tuyết Ngôn nói ra, "Một trang giấy, cái này so với một cây cỏ còn không bằng đi! Đây cũng quá đại chúng đi!"



	"Tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn thấy lúc, cũng đều là cho là như vậy. Thẳng đến có một ngày, bọn chúng nhìn thấy một tờ che trời, một tờ chặt đứt Tinh Hà, một tờ chiếu rọi rời núi sông xã tắc lúc, bọn hắn mới hiểu được sai kinh khủng bực nào!" Tuyết Ngôn cảm thán nói, "Hắn linh tượng đã sớm phản phác quy chân. Hắn có thể trên giấy tạo nên bất luận cái gì hắn muốn thế gian vạn tượng, cái này một trang giấy nội uẩn càn khôn."



	"Một tờ có thể che trời, có thể trảm đoạn Tinh Hà!" Diệp Vũ tâm thần chấn động, đây là như thế nào vô thượng thủ đoạn?



	"Đương nhiên, hắn vừa đạt tới Uẩn Linh cảnh không có loại bản lãnh này. Nhưng là cũng nương tựa theo trang giấy này, trấn áp một thời đại thiên tài , bất kỳ cái gì thiên tài linh tượng tại hắn trang giấy này bên dưới đều bị chém đứt." Tuyết Ngôn nói ra, "Về sau có vô thượng cường giả nghiên cứu qua, nói hắn vừa đạt tới Uẩn Linh cảnh lúc lấy hắn ba hưởng Luân Hồi chi lực tạo nên trang giấy này, mà tinh khí thần của hắn lại tạo nên vạn linh vạn tượng lạc ấn trên giấy. Cứ việc không hiện, nhưng đánh tạo một cái vô hạn trưởng thành khả năng!"



	"Vô hạn trưởng thành khả năng!" Diệp Vũ tự lẩm bẩm.



	"Con đường tu hành, bản thân liền là đang không ngừng quá trình lớn lên. Tạo nên cái gì linh tượng, liền đại biểu cho ngươi sau này tu hành cũng thụ linh tượng ảnh hưởng, đây chính là vì cái gì tạo nên ra Thần Long thiên tài thực lực tiến triển thần tốc, bởi vì Thần Long tự mang Thiên Địa Đại Đạo, ngươi càng hoàn thiện chính mình linh tượng, liền càng có thể lấy ra Thần Long đại đạo ý vị. Loại này trưởng thành là lẫn nhau đẩy mạnh, nhưng cũng bởi vậy nhận hạn chế." Tuyết Ngôn nói ra cái này bỗng nhiên bỗng nhiên nói ra, "Có thể vị kia, hắn phản phác quy chân. Một trang giấy bên trên hắn tùy tiện tạo nên cái gì, coi như tạo nên bất mãn ý, có thể xóa đi lại đi tạo nên. Cái này cho hắn vô hạn khả năng, không nhận bất luận một loại nào linh tượng đạo vận ảnh hưởng."



	"Trên đời này, bao nhiêu người dùng loại phương pháp này!" Diệp Vũ hỏi.



	"Hắn cái này nhất pháp đi ra, rất nhiều người học tập. Một đời kia vô số người đều tạo nên ra một trang giấy, có thể. . ." Nói đến đây Tuyết Ngôn cười khổ nói, "Bao nhiêu người hủy ở trên trang giấy này!"



	Gặp Diệp Vũ không hiểu, Tuyết Ngôn giải thích nói: "Hắn cái này nhất pháp chỉ có hắn có thể sử dụng. Bởi vì hắn lấy một ngày tam quan Luân Hồi chi lực tạo nên trang giấy này, cho nên trên trang giấy này có thể gánh chịu bất luận cái gì linh tượng. Mà những người khác căn bản không có năng lực như vậy, bọn hắn mặc dù tạo nên ra một trang giấy, nhưng là trang này giấy quá mức yếu ớt, coi như ở phía trên lạc ấn một cây cỏ, đều có thể bị cỏ chống đỡ mặc, bất quá là giấy lộn mà thôi!"



	Tuyết Ngôn giải thích nói: "Trong thiên địa này, cũng chỉ có hắn một trang giấy có thể gánh chịu vạn linh vạn tượng, cho nên mới có nhất pháp độc tôn mà nói!"



	Diệp Vũ như có điều suy nghĩ, không khỏi nghĩ đến chính mình, vậy hắn tạo nên cái gì linh tượng? Đi theo cước bộ của hắn tạo nên một trang giấy sao?



	Rất nhanh Diệp Vũ liền phủ nhận, con đường của hắn không nhất định thích hợp bản thân đường. Trọng yếu nhất chính là một ngày tận hưởng luân hồi là bí mật, quyết không thể bại lộ. Nếu là tạo nên ra một dạng đồ vật, hiệu quả cũng giống như nhau nói. Cái kia. . . Người khác lại không phải người ngu!



	. . ..

==================================================

=== Chương 23: Im lặng quay đầu (#23) ===

Người đăng: DarkHero

Tạo Hóa Quyết rất phi phàm!



	Một ngày tận hưởng luân hồi đi vào Uẩn Linh cảnh cũng rất phi phàm!



	Phối hợp bốn khỏa Súc Linh Đan, Diệp Vũ thực lực tăng vọt, thể nội thiên địa linh khí phồng lên đứng lên như là biển động bạo động, ẩn ẩn muốn xông ra bên ngoài cơ thể.



	Nhưng Diệp Vũ cũng không có vội vã Uẩn Linh, hắn đang nổi lên đang suy tư.



	Tuyết Ngôn biết Diệp Vũ đi tới Uẩn Linh mấu chốt miệng, nàng đối với Diệp Vũ nói ra: "Uẩn ra loại nào linh tượng liên quan đến trọng đại, ta hi vọng ngươi có thể uẩn ra Thánh Thú, dạng này mới có thể cùng những thiên kiêu kia tranh hùng!"



	"Ngươi đối ta yêu cầu không khỏi quá thấp a?" Diệp Vũ hỏi Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn vừa lúc ở uống nước, câu nói này để nàng bị sặc ho khan không chỉ: "Đại thiếu gia, ngươi cũng đừng thổi được không? Ngươi biết Thánh Thú linh tượng đại biểu cho cái gì sao? Thế gian này có bao nhiêu người có thể uẩn ra Thánh Thú tượng. Ngươi nếu có thể uẩn ra Thánh Thú đủ để khinh thường quần hùng!"



	"Ta cùng ngoại giới yêu diễm tiện hóa không giống với!" Diệp Vũ nói ra, "Ta tài tình há lại bọn hắn có thể sánh được!"



	". . ." Tuyết Ngôn không thèm để ý Diệp Vũ, chờ ngươi Uẩn Linh lúc liền biết Thánh Thú sao mà khó uẩn. Trên thực tế nàng yêu cầu Diệp Vũ Uẩn Linh Thánh Thú bản thân cũng có chút ép buộc, không có thánh huyết các loại dẫn dắt, nhưng bằng mượn chính mình uẩn ra Thánh Thú linh tượng cả thế gian có mấy người?



	Diệp Vũ có tính toán của mình, một ngày tận xem luân hồi chỉ là uẩn ra Thánh Thú mà nói, vậy như thế nào xứng đáng pháp này độc tôn thanh danh.



	Cùng Diệp Vũ thân cận lâu như vậy, Tuyết Ngôn thể nội Cửu Huyền Âm Lôi cũng giảm bớt không ít, Tuyết Ngôn tự nhiên mà vậy cùng Diệp Vũ thân cận thời gian ít đi rất nhiều, mỗi ngày nhuyễn hương trong ngực đột nhiên cải biến, cái này khiến Diệp Vũ mười phần không quen.



	"Ngươi xem chúng ta đều thân mật như vậy, muốn hay không làm điểm chuyện vui  sướng a! Ngươi yên tâm, ta sẽ phụ trách!" Tuyết Ngôn băng cơ ngọc cốt, eo thon tinh tế mượt mà, bộ ngực sung mãn, chân dài thẳng tắp thon dài để cho người ta sợ hãi thán phục, Diệp Vũ mỗi lần nhìn cũng nhịn không được lòng sinh tham niệm.



	"Cái gì là chuyện vui sướng?" Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp linh động ghé mắt nhìn tới.



	"Chính là ta sở trường để đền bù ngươi thiếu hụt, đến một trận không tư tưởng giao lưu, cuối cùng ta hóa thành một dòng nước trong, chảy vào thế giới của ngươi, thực hiện giữa ngươi và ta đại hài hòa!" Diệp Vũ giải thích nói.



	"Hóa thành một dòng nước trong chảy vào thế giới của ta?" Tuyết Ngôn sững sờ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, cứ việc nàng làm người đại khí, nhưng cũng bị Diệp Vũ cái này trần trụi lời nói làm mặt đỏ tới mang tai, một đầu cặp đùi đẹp bay lên không bay thẳng hướng Diệp Vũ, "Còn dám nói hươu nói vượn, ta tự giải phong ấn cũng trước thu thập ngươi!"



	Chân dài tự nhiên đá không đến Diệp Vũ, ngược lại là tư thái mềm dẻo cùng ưu mỹ để Diệp Vũ nhìn hoa mắt thần mê.



	. . .



	Thanh Dương thành!



	Lưu Vân khách sạn!



	Thiên Hỏa tông Cố Hồng An cùng một thiếu niên, dẫn một đám người đem một nữ tử vây quanh ở trung tâm.



	Nữ tử thanh lệ tuyệt tục, tư thái thướt tha, da thịt như là mỡ đông mỹ ngọc, mắt ngọc mày ngài, có sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành, phong thái tuyệt thế.



	"Nhan gia tiểu thư! Chúng ta sổ sách cũng tốt tốt tính toán đi!" Cố Hồng An nhìn qua Nhan Thánh Đình, "Ngày đó tại ngươi Nhan gia, các ngươi ỷ thế hiếp người vũ nhục ta Thiên Hỏa tông, cũng nên cho cái bàn giao đi!"



	"Cố huynh, đó là hiểu lầm!" Nhan Hải Thiên tranh thủ thời gian nói tiếp, "Đó thật là một cái ngoài ý muốn."



	"Tiểu tử kia đâu, giao ra đi." Cố Hồng An không để ý tới Nhan Hải Thiên âm thanh lạnh lùng nói.



	"Nhan gia chỗ tổ địa phát sinh kịch biến, bị vạn đạo hắc lôi trực tiếp phá hủy, chúng ta cùng hắn đi rời ra, lúc này cũng không biết hắn ở nơi nào!" Nhan Hải Thiên trả lời.



	"Cửu Châu chi địa, vẫn chưa có người nào dám nhục ta Thiên Hỏa tông, nếu hắn không tại, vậy các ngươi Nhan gia thay hắn. . ." Cố Hồng An khí thế trên người phun trào, liền muốn trấn áp Nhan gia tử đệ mà đi.



	Bất quá hắn còn chưa xuất thủ liền bị bên cạnh hắn một thiếu niên ngăn cản: "Không được đối với đại tẩu vô lễ!"



	"Là! Nhị thiếu gia!" Cố Hồng An tranh thủ thời gian lui ra phía sau, khom người đối với thiếu niên hành lễ.



	Thiếu niên đi tới, đứng ở trước mặt Nhan Thánh Đình nói ra: "Nhan tiểu thư, đại ca từ khi gặp ngươi một chút đằng sau, liền mong nhớ ngày đêm. Vì thế hắn lần này bế quan đều suýt nữa tẩu hỏa nhập ma. Đại ca đối với ngươi là chân ái a!"



	Nhan Thánh Đình nhìn xem thiếu niên nói ra: "Đa tạ thiếu tông chủ hậu ái, bất quá Thánh Đình đã lấy chồng, cùng thiếu tông chủ vô duyên."



	"Ha ha! Nhan tiểu thư làm gì lừa mình dối người! Chẳng lẽ ngươi cho rằng xử lý một trận hôn lễ liền có thể lừa gạt đi chúng ta sao?" Thiếu niên Lệ Phong cười híp mắt nhìn xem Nhan Thánh Đình, "Sợ là ngươi vị kia phu quân không phải đi rời ra, mà là lợi dụng xong bị các ngươi giết chết đi!"



	"Tuyệt không việc này!" Nhan Hải Thiên gấp giọng đáp.



	"Có phải hay không các ngươi trong lòng hiểu rõ!" Lệ Phong nói ra, "Nhan gia tổ địa vạn lôi oanh kích, vì cái gì các ngươi có thể còn sống, mà các ngươi cô gia nhưng không thấy nữa nha, cái này có chút không thể nào nói nổi đi!"



	"Ta đại hôn tràng diện các ngươi Thiên Hỏa tông có người thấy qua, Nhị thiếu gia cho là ta là gạt người, vậy cũng không có gì đáng nói!" Nhan Thánh Đình nói ra.



	"Không sao cả! Coi như ngươi thật lập gia đình, nhưng đại ca của ta đối với ngươi si mê, chúng ta sẽ không so đo những này!" Lệ Phong nói ra, "Mời đi, cùng ta đi Thiên Hỏa tông một chuyến!"



	"Ta đã lấy chồng, đương nhiên sẽ không lại cùng các ngươi thiếu tông chủ có cái gì liên quan!" Nhan Thánh Đình cự tuyệt nói.



	"Phu quân của ngươi sợ đã chết, đã như vậy, cái kia tái giá có quan hệ gì!" Lệ Phong không thèm để ý nói, "Ngươi không theo ta đi cũng được, vậy bây giờ đem ngươi phu quân kêu đi ra đi. Bằng không đại ca của ta làm sao có thể hết hy vọng?"



	"Ngươi. . ." Nhan Hải Thiên khó thở, thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có biện pháp. Nhan Thánh Đình mặc dù đạt được truyền thừa, đạt được Tổ Khí. Thế nhưng luân phiên trọng thương, đặc biệt là cuối cùng vì bảo vệ bọn hắn, càng là không tiếc thiêu đốt tinh huyết khu động cổ đỉnh tránh đi hắc lôi, cái này khiến nàng thương càng thêm thương, trong ngắn hạn không cách nào lại mượn nhờ truyền thừa chi lực, bằng không sao lại e ngại bọn hắn?



	Diệp Vũ? ! Hắn khẳng định đã chết! Nhan gia có người nhìn thấy hắn vọt tới lôi hải chỗ sâu đi, sợ là hắn đã bị đánh thành tro, bọn hắn đi nơi nào tìm Diệp Vũ.



	"Nếu kêu không được, cái kia Nhan gia tiểu thư liền đi với ta một chuyến đi! Đại ca vì ngươi đều có tâm ma, làm đệ đệ không thể không để hắn toại nguyện!" Lệ Phong nhìn xem Nhan Thánh Đình nói ra.



	"Nhị thiếu gia đây là cưỡng bức rồi?" Nhan Thánh Đình ngữ khí bình tĩnh.



	"Ở trên vùng đất này, hiếm có người có thể cự tuyệt ta Thiên Hỏa tông!" Lệ Phong nói ra, "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, đại ca của ta chỗ nào không được, lại để cho để cho ngươi không tiếc lấy giả cưới đến cự tuyệt!"



	"Ta là thật đã đại hôn!" Nhan Thánh Đình cải chính.



	"Cố Hồng An sẽ tin, có thể ngươi đừng tưởng rằng ta dễ bị lừa. Ngươi muốn thật sự là đám cưới, như vậy xuất hiện ở nơi này cũng không phải là một mình ngươi." Lệ Phong cười nhạo nói, "Về phần Nhan gia tổ địa đại kiếp, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin sao? Cố Hồng An vừa rời đi không bao lâu, ngươi liền nói bên kia vạn lôi tàn phá bừa bãi, nếu thực như thế các ngươi còn có thể sống được sao? Sợ chỉ là diệt trừ ngươi vị kia giả phu quân tìm lấy cớ đi! Ha ha, kỳ thật ta cũng hi vọng đại ca của ta đối với ngươi đừng có hy vọng, chuyện này với hắn tu hành là chuyện tốt, nhưng hắn làm không được. Nếu như ngươi có thể giúp hắn không còn gì tốt hơn, mời ra ngươi vị kia phu quân đi."



	Nhan Thánh Đình nhíu mày, nàng vừa muốn nói gì, lại nghe được một thanh âm vang lên.



	"Lão bản, đến một gian tốt nhất khách phòng!"



	Thanh âm quen thuộc để Nhan Thánh Đình ghé mắt nhìn sang, nàng ngơ ngác nhìn qua cái kia thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, toàn bộ khách sạn giờ phút này đều lặng yên im ắng.



	Nhan Thánh Đình nhiều năm đằng sau, cũng nhịn không được hồi ức màn này.



	Tìm hắn không thể được, ngoái nhìn ở giữa hắn lại đứng yên trước cửa.



	Có đôi khi, duyên phận thật là thượng thiên tại giật dây sao?.

==================================================

=== Chương 24: Giả đùa giỡn (#24) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ đi vào khách sạn, liền phát giác được khách sạn không khí quỷ quái, lại đằng sau hắn thấy được dung nhan như ngọc, đứng ở nơi đó nổi bật xuất động người đường cong Nhan Thánh Đình.



"Nàng làm sao cũng ở nơi đây?" Diệp Vũ khẽ giật mình, hắn cùng Tuyết Ngôn chậm ung dung qua vài ngày nữa mới tiến Thanh Dương thành, vì chính là không cùng Tiền Hướng Thành bọn người gặp nhau, lại không ngờ tới tùy ý tìm một cái khách sạn đụng phải Nhan Thánh Đình một đám người.



Diệp Vũ nhìn lướt qua, phát hiện Nhan Hải Thiên Nhan Tuấn cũng còn còn sống, nhịn không được cảm thán bọn hắn vận khí quá tốt rồi, tại như thế lôi điện bên dưới bọn hắn thế mà còn có thể sống sót.



"Cô gia! Chúng ta tìm ngươi khắp nơi, rốt cuộc tìm được ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi gặp!" Nhan Hải Thiên bước nhanh đi đến Diệp Vũ trước mặt, vô cùng kích động giữ chặt Diệp Vũ tay, một bộ hoan thiên hỉ địa bộ dáng.



"Móa! Đây là tình huống như thế nào?" Diệp Vũ có chút phản ứng không kịp, Nhan gia lúc nào đối với ta nhiệt tình như vậy a. Bất quá khi Diệp Vũ nhìn thấy Cố Hồng An về sau, hắn liền minh bạch vì cái gì Nhan Hải Thiên gọi hắn cô gia. Diệp Vũ trong lòng mười phần không thích, Nhan Hải Thiên đây là đang cho hắn tìm phiền toái.



Diệp Vũ tự nhiên không muốn gây phiền toái, đặc biệt là tại Thanh Dương thành. Phải biết chính mình trước đây không lâu vừa thu thập qua Tiền Vương hai nhà thiếu gia, tại Thanh Dương thành muốn lấy điệu thấp làm chủ.



Nhưng nhìn đến Cố Hồng An nhìn về phía hắn âm lãnh ánh mắt, Diệp Vũ cười khổ một tiếng, hắn biết phiền phức này là tránh không khỏi.



"Mẹ nó, lão tử chỉ muốn tại cái thành phố này thích ứng một chút thế giới này sinh hoạt, làm sao tùy tiện tìm khách sạn đều có thể đụng tới bọn hắn." Diệp Vũ thấp giọng mắng một câu, nhìn qua bên người Nhan Hải Thiên, giận tùy tâm sinh, không chút nghĩ ngợi, một cước hung hăng đạp trên người Nhan Hải Thiên, sau đó nắm đấm như là hạt mưa một dạng rơi ở trên người hắn: "Cẩu vật! Bỏ xuống bản cô gia chính mình chạy trốn, ngươi có hay không một chút làm người hầu trung tâm!"



"Ta đánh chết ngươi! Ta nếu là chết rồi, các ngươi tiểu thư không được thủ hoạt quả!"



"Tức chết bản cô gia, cẩu nô tài, ta đạp chết ngươi!"



". . ."



Diệp Vũ đối với Nhan Hải Thiên quyền đấm cước đá, một câu một tên cẩu nô tài cẩu vật đang mắng, hoàn toàn coi Nhan Hải Thiên là làm là hạ nhân đang phát tiết.



Nhan gia đám người nhìn khóe miệng đều tại run rẩy, gia hỏa này đùa giỡn không khỏi nhiều lắm. Bảo ngươi một câu cô gia, ngươi liền thật coi chính mình là cô gia a.



Giọt mưa giống như nắm đấm rơi ở trên người hắn, Nhan Hải Thiên đều muốn chửi mẹ.



Ai mẹ nó là của ngươi cẩu nô tài!



Trả thù!



Hỗn đản này chính là trần trụi trả thù!



Có thể hết lần này tới lần khác Nhan Hải Thiên không dám phản kháng, chỉ có thể đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Nhan Thánh Đình.



"Diệp Vũ! Đủ!" Nhan Thánh Đình quát tháo ngăn cản.



Hắn đối với Nhan Thánh Đình giận dữ hét: "Đủ cái gì đủ, tam tòng tứ đức ngươi làm sao học, đối với phu quân ngươi còn dám quát tháo, có phải hay không cái mông không có đánh đủ a!"



Diệp Vũ giận đùng đùng trực tiếp đi đến Nhan Thánh Đình trước mặt, một thanh nắm ở Nhan Thánh Đình vòng eo, sau đó tay cách cách cách cách đối với cái mông của nàng liền hung hăng đánh xuống: "Ngươi còn dám đối với ta hung, đại nạn vào đầu, các ngươi chỉ lo chính mình chạy, cũng không biết kéo ta một cái, thật đúng là vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay a!"



"Ba ba ba. . ."



Diệp Vũ đối với Nhan Thánh Đình cái mông liền quất xuống, ôn nhuận đạn mềm cảm giác để Diệp Vũ rất cảm thấy hưởng thụ.



Nhan Thánh Đình mặt bôi lên say rượu giống như ửng đỏ, răng đều cắn khanh khách rung động. Nhan Hải Thiên chỉ là kêu ngươi một câu cô gia, ngươi đùa giỡn làm sao lại nhiều như vậy? Còn thừa cơ chiếm tiện nghi có phải hay không!



"Diệp Vũ! Thả. . ."



Nhan Thánh Đình lời nói còn chưa nói xong, Diệp Vũ lại ba ba ba đánh vài bàn tay: "Diệp cái gì Diệp, phu quân đều quên kêu sao? Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi nếu không nhận lầm, ta đánh tới ngươi nhận lầm mới thôi!"



Mắt thấy Diệp Vũ bàn tay lại phải rơi xuống, căn bản không ngăn cản được Diệp Vũ Nhan Thánh Đình bị hù tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Phu quân, ta sai rồi!"



Nhan Thánh Đình nói xong câu đó, chỉ cảm thấy mặt đều muốn bốc cháy, nàng không thể tin được lời như vậy là trong miệng nàng nói ra được.



"Xem ở ngươi nghe lời phân thượng, hôm nay ta liền bỏ qua ngươi!" Diệp Vũ hừ một tiếng, lúc này mới buông ra Nhan Thánh Đình.



Nhan gia tất cả mọi người hận thẳng cắn răng, nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt chỉ có thể nhịn người.



"Các vị xin lỗi, thê tử không nghe lời, ta chỉ có thể dạy nàng." Diệp Vũ đối với Lệ Phong mấy người chắp tay, ý khí phong phát nói, "Nam nhân mà, ở nhà phải có quyền uy tuyệt đối đúng không?"



Lệ Phong nhìn chằm chằm Diệp Vũ, sắc mặt cực kỳ âm trầm, đại ca của mình nhìn trúng nữ nhân gả cho người này?



"Các hạ quả nhiên là đại nam nhân!" Lệ Phong nói ra.



"Đó cũng không phải là, không phải ta thổi, ở nhà ta nói một không hai, nam nhân mà, nếu là chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có còn làm cái gì nam nhân." Diệp Vũ đắc ý nói.



Lệ Phong không để ý tới Diệp Vũ, mà là nhìn về phía Cố Hồng An.



Cố Hồng An gật đầu nói: "Ngày đó chính là tiểu tử này nện làm tổn thương ta, đồng thời nhục mạ Thiên Hỏa tông!"



"Rất tốt!" Lệ Phong nhìn chằm chằm Diệp Vũ, "Ngươi coi thật sự là Nhan Thánh Đình phu quân!"



"Dạng này nói nhảm ngươi cũng đừng hỏi, sẽ cho người hoài nghi ngươi trí thông minh!" Diệp Vũ thở dài một hơi, chào hỏi còn tại ngoài cửa Tuyết Ngôn tiến đến.



Lúc này mọi người mới nhìn thấy Tuyết Ngôn, cứ việc Diệp Vũ lo lắng Tuyết Ngôn mỹ lệ dẫn tới phiền phức mà cố ý để nàng che khuất dung nhan, đồng thời mặc vào rộng rãi không hiện dáng người quần áo, có thể nàng khí chất vẫn như cũ để đám người ghé mắt.



"Ngươi là Nhan Thánh Đình phu quân, vậy cái này nữ nhân là ai?" Lệ Phong nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



"Nam nhân tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường sao?" Diệp Vũ nghi hoặc nhìn Lệ Phong, một tay nắm ở một nữ vòng eo, "Cái này cũng cần hỏi sao?"



Tuyết Ngôn nghe được Diệp Vũ nói khoác mà không biết ngượng, nàng trong đôi mắt phối hợp dập dờn ý cười, bất quá tay lại không lưu dấu vết hung hăng bóp ở Diệp Vũ bên hông, Diệp Vũ đau đều muốn hít vào khí lạnh, có thể trên mặt vẫn còn phải cố gắng bảo trì tươi cười đắc ý.



Nhan Thánh Đình nhìn thoáng qua Tuyết Ngôn, không biết cái này khí chất phi phàm nữ tử cùng Diệp Vũ quan hệ thế nào.



"Các hạ quả nhiên là phong lưu!" Lệ Phong cười nhạo nói, "Cũng không biết có hay không mệnh hưởng thụ lấy!"



"Cái này không cần ngươi lo lắng đi!" Diệp Vũ trả lời Lệ Phong, "Ngươi chỉ cần ghen ghét hâm mộ hận liền tốt!"



Lệ Phong không có trả lời Diệp Vũ, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng Cố Hồng An.



Cố Hồng An tâm thần lĩnh hội, đứng trước một bước nhìn chằm chằm Diệp Vũ nói ra: "Ngày đó ngươi nện làm tổn thương ta cùng nhục ta Thiên  Hỏa tông sự tình, cũng muốn tính toán đi!"



"Ngươi muốn như thế nào tính?" Diệp Vũ hỏi.



"Ngươi nện ta một lần, ta cũng nện ngươi một lần, chuyện này liền đến này là ngừng như thế nào?" Cố Hồng An nói ra.



Diệp Vũ nhìn về phía Lệ Phong: "Các ngươi cũng là ý tứ này?"



"Ngươi cùng chuyện của hắn không có quan hệ gì với ta!" Lệ Phong cười híp mắt nhìn xem Diệp Vũ, "Đương nhiên ngươi nếu như bị đập chết, ta vẫn là sẽ tự móc tiền túi giúp ngươi chôn cái phong thuỷ bảo địa!"



Diệp Vũ sờ lên ngực mình, sau đó mới có hơi ngượng ngùng nói ra: "Rất xin lỗi, ta rất nghèo, cho nên nếu là bắt hắn cho đập chết, ta chỉ có thể dùng chiếu một quyển tùy tiện bắt hắn cho chôn!"



"Muốn chết!" Cố Hồng An gầm thét, chỗ của hắn có thể khoan nhượng Diệp Vũ như vậy lời nói, trên người lực lượng bạo động mà ra, cuối cùng ở trên người hắn hiển hóa ra một đầu cự mãng.



"Uẩn Linh cảnh tiểu thành!" Nhan Hải Thiên mấy người biến sắc, không ngờ tới Cố Hồng An trước hắn một bước tiến vào Uẩn Linh cảnh tiểu thành, phải biết trước đó Cố Hồng An thậm chí kém hắn một đường.



Nhan Thánh Đình mặc dù biết Diệp Vũ đạt tới Uẩn Linh cảnh, thế nhưng không cho rằng Diệp Vũ là Uẩn Linh cảnh tiểu thành đối thủ, nàng vừa định lôi kéo Diệp Vũ lui ra phía sau.



Đã thấy Diệp Vũ hưng phấn nhào tới: "Đến hay lắm, vừa vặn thử một chút lúc này thực lực của ta mạnh cỡ nào!"



Trong lúc nói chuyện, Diệp Vũ cánh tay chấn động, đánh ra chưởng ấn, Liệt Đào Chưởng trực tiếp nghênh tiếp Cố Hồng An phồng lên mà ra cự mãng nắm đấm.



Nhan gia tâm tình mọi người là phức tạp, bọn hắn không thích Diệp Vũ, thậm chí muốn giết Diệp Vũ, có thể lúc này vừa hy vọng Diệp Vũ thắng. Chỉ là, Diệp Vũ tuyệt đối không phải Uẩn Linh cảnh tiểu thành đối thủ.



"Đưa ngươi đi chết!" Cố Hồng An nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng Diệp Vũ đầu.



Mà lúc này, Diệp Vũ bàn tay đột nhiên chấn động, chưởng ấn gào thét mà ra, liệt diễm như đào bay thẳng mà ra như lửa .



Giờ khắc này, bốn phía giống như chết an tĩnh nhìn xem giữa sân!



. . ..

==================================================

=== Chương 25: Thử uẩn linh tượng (#25) ===

Người đăng: DarkHero

Cố Hồng An như là đoạn tuyến một dạng, kêu thảm bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, sàn nhà như là giống như mạng nhện vỡ ra, đám người nghe được xương cốt vỡ vụn tiếng tạch tạch.



	Tất cả mọi người bị kết quả này gây kinh hãi. Đặc biệt là Nhan Thánh Đình, nội tâm của nàng kinh hãi nhất. Bọn hắn mới tách ra bao lâu, hắn liền trưởng thành đến loại trình độ này.



	"Chiến kỹ!" Nhan Thánh Đình đôi môi đỏ thắm phun ra một ngụm mảnh khí, cái này có chút không thể tưởng tượng a, hắn làm sao lại học xong chiến kỹ?



	Lệ Phong cũng chưa từng nghĩ đến là như vậy kết quả, nhìn xem đã hôn mê Cố Hồng An, hắn đều muốn lại đi đạp cho mấy cái: Hỗn đản này thế mà nói cho hắn biết Nhan Thánh Đình phu quân là phế vật chưa bao giờ tu hành, một kích liền có thể trọng thương ngươi còn gọi làm chưa bao giờ tu hành? Hắn liền không nên tin Cố Hồng An! Cũng đúng, có thể làm cho Nhan Thánh Đình cam tâm gả cho người, làm sao có thể là một tên phế vật.



	"Còn đứng ngây đó làm gì, còn không nhanh đi tìm nát chiếu đem hắn cuốn chôn!" Diệp Vũ đối với bên cạnh Nhan Tuấn một cước bay qua, "Có các ngươi những nô tài này ta sẽ tức chết!"



	"Đi!" Lệ Phong phất tay, để sau lưng hai người khiêng đi Cố Hồng An, âm trầm mang theo đám người rời đi.



	Nhìn xem Lệ Phong rời đi, Nhan Thánh Đình cả đám thở dài một hơi, bất quá ánh mắt rơi trên người Diệp Vũ lại lộ ra vẻ kính sợ. Thiếu niên này đã mạnh đến bọn hắn khó mà tin được.



	"Hải Thiên thúc, tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, chúng ta mau rời khỏi nơi này!" Nhan Thánh Đình đột nhiên nghĩ đến cái gì, phân phó Nhan Hải Thiên đồng thời, lại đối Diệp Vũ nói ra, "Thiên Hỏa tông tại Cửu Châu thực lực rất cường đại, các nơi đều có thế lực của hắn, khoảng cách Thanh Dương thành cách đó không xa Thiên Hỏa quật, chính là Thiên Hỏa tông nắm giữ thế lực!"



	"Thiên Hỏa quật?" Diệp Vũ hiếu kỳ hỏi, "Hắn rất mạnh sao?"



	"Thiên Hỏa quật chủ nhân đã từng là Thiên Hỏa tông đệ tử, đã sớm là Uẩn Linh cảnh đại thành thực lực, càng là uẩn ra Long Mãng linh tượng, thực lực cường đại vô cùng, đặc biệt là từ Thiên Hỏa tông học một bộ chiến kỹ. Sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng khủng bố, tại Thanh Dương thành xung quanh thanh danh hiển hách, không có mấy người dám đi trêu chọc hắn!" Nhan Tuấn ở bên cạnh giải thích nói, "Lệ Phong lần này ăn thiệt thòi, sợ sẽ tìm cầu trợ giúp của hắn."



	Diệp Vũ nhìn về phía Tuyết Ngôn hỏi: "Long Mãng linh tượng rất cường đại sao?"



	"Long Mãng mang theo một sợi Thánh Thú huyết mạch, cho nên có thể uẩn ra loại này linh tượng người, thực lực đều sẽ rất cường đại. Ngươi lúc này ngay cả tiểu thành đều không có đạt tới, đụng phải người như vậy dữ nhiều lành ít!"



	Diệp Vũ trong lòng run lên, Tuyết Ngôn nhãn lực nàng không hoài nghi chút nào, nàng nói dữ nhiều lành ít đó chính là thật dữ nhiều lành ít.



	Uẩn Linh cảnh cao chính mình hai cái cảnh giới, còn có được chiến kỹ mà nói, cường đại đến cái tình trạng gì chính mình thật không có khái niệm.



	"Tiểu thư! Sợ chúng ta muốn đi cũng khó!" Nhan Hải Thiên đột nhiên cười khổ nói với Nhan Thánh Đình, "Ta vừa quan sát một chút khách sạn bốn phía, phát hiện rất nhiều người đều nhìn chằm chằm khách sạn, đây đều là Thiên Hỏa tông người. Muốn từ bọn hắn không coi vào đâu đào tẩu khó mà làm đến."



	Nhan Hải Thiên vô cùng tự trách, nếu không phải mình tiểu thư luân phiên trọng thương, đạt được truyền thừa nàng sao lại bị Thiên Hỏa tông như vậy khi nhục, cổ đỉnh phối hợp truyền thừa đủ để cho nàng không sợ Thiên Hỏa tông.



	Nhan Thánh Đình đôi mắt đẹp chuyển hướng Diệp Vũ: "Lấy thực lực của ngươi muốn phá vây rời đi cũng không khó, mục tiêu của bọn hắn là ta, chỉ cần ta còn ở nơi này, bọn hắn sẽ không dốc hết sức lực đuổi theo giết ngươi!"



	"Không hổ là bái đường vợ chồng a, Nhan gia chỉ có ngươi sẽ còn lo lắng ta!" Diệp Vũ nhìn qua Nhan Thánh Đình óng ánh như ngọc gương mặt, "Chỉ là đáng tiếc a, chúng ta mặc dù bái đường lại chưa từng tới kịp động phòng, người còn sống là có thiếu hụt."



	Nhan Thánh Đình không nghĩ tới Diệp Vũ lúc này còn ở nơi này hồ ngôn loạn ngữ, cặp kia tỏa ra ánh sáng lung linh trong con ngươi xấu hổ tức giận: "Ngươi chừng nào thì có thể đứng đắn một chút!"



	"Ta rất đứng đắn a!" Diệp Vũ hồi đáp, "Mục tiêu của bọn hắn là ngươi không sai, nhưng ngươi sẽ không ngây thơ cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ qua ta đi? Nhân sinh của ta không quen, chạy còn chạy qua địa đầu xà bọn hắn?"



	Tìm tới Thanh Dương thành Diệp Vũ đều bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, chạy trốn? Còn không có chạy liền lạc đường, huống chi hắn mang theo Tuyết Ngôn, có thể chạy bao nhanh?



	"Đáng tiếc thân thể ta bị thương nghiêm trọng, bằng không cũng không trở thành. . ." Nhan Thánh Đình trong mắt không cam lòng.



	"Nếu trốn không thoát, bằng không chúng ta đêm nay trước tiên đem động phòng cho vào, bằng không cứ như vậy chết rất biệt khuất a!" Diệp Vũ nhìn xem Nhan Thánh Đình nói nghiêm túc.



	Nghe Diệp Vũ ô ngôn uế ngữ, Nhan Tuấn nhịn không được cả giận nói: "Đối với chúng ta tiểu thư tôn trọng một chút!"



	Diệp Vũ không chút suy nghĩ, một cước hung hăng hướng về Nhan Tuấn đạp tới: "Ngươi là ngu xuẩn a, còn đứng ở nơi này làm cái gì? Còn không mau cút đi đi tìm hiểu vừa mới thiếu niên kia tin tức! Mẹ nó, tức chết ta rồi. Bắt giặc trước bắt vua cũng không biết sao? Thừa dịp Thiên Hỏa tông hậu viện không tới, trước tiên đem hắn  bắt làm con tin bảo mệnh a! Chẳng lẽ các ngươi thật muốn chờ chết không thành!"



	Diệp Vũ càng nói càng tức phẫn, dưới chân đạp càng dùng sức.



	Một đám ngu xuẩn!



	Diệp Vũ trước đó không hiểu rõ tình huống, bằng không tuyệt đối sẽ không thả Lệ Phong rời đi nơi này, trước tiên đem hắn bắt làm con tin, những người kia muốn đối phó hắn cũng muốn cố kỵ một hai.



	Nhan Hải Thiên bị Diệp Vũ nhắc nhở, ánh mắt hắn sáng lên, tranh thủ thời gian sai sử Nhan gia tử đệ hành động, nhưng lại có chút lo lắng nói ra: "Chúng ta Nhan gia thực lực, sợ bắt không được hắn!"



	"Cầu ta hỗ trợ liền thái độ tốt một chút, khuyên các ngươi tiểu thư cùng ta động phòng, ta còn có thể không giúp các ngươi?" Diệp Vũ trả lời Nhan Hải Thiên.



	Nhan Thánh Đình phất phất tay để Nhan Hải Thiên đi tìm hiểu tin tức, về phần Diệp Vũ lời nói nàng xem như không nghe thấy.



	. . .



	Tại khách sạn muốn một căn phòng, Tuyết Ngôn lấy xuống khăn che mặt của nàng, cười yếu ớt ở giữa tỏa ra ánh sáng lung linh, trong đôi mắt đẹp mị thái chảy ngang: "Không nghĩ tới ngươi còn kết hôn, làm sao? Không để cho động phòng?"



	Diệp Vũ trợn trắng mắt, cùng Tuyết Ngôn đã thân mật vô gian, đương nhiên sẽ không che dấu cùng Nhan gia quan hệ, hắn đem cùng Nhan Thánh Đình dây dưa nói cho Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn sau khi nghe xong phốc một tiếng cười ra tiếng: "Ngươi không phải mỗi ngày nói khoác chính mình mị lực vô hạn, làm sao lưu lạc đến tận đây a, dùng mị lực của ngươi đi chinh phục nàng a!"



	"Ai! Chủ yếu là ta ghét bỏ nàng xấu a!" Diệp Vũ cảm thán nói, "Dù sao ta không phải là người nào đều có thể hạ thủ, kém nhất cũng muốn trưởng thành ngươi dạng này a!"



	Tuyết Ngôn trắng noãn cổ nổi lên đỏ ửng, trợn nhìn Diệp Vũ một chút phong tình vạn chủng: "Đừng chém gió nữa, hay là muốn bên dưới làm sao vượt qua nan quan này đi. Nắm giữ chiến kỹ Uẩn Linh cảnh đại thành không phải đùa giỡn, cũng không phải ngươi bây giờ có thể chiến thắng. Coi như ngươi có con tin cũng không phải tuyệt đối an toàn!"



	Nói đến đây, Tuyết Ngôn dừng một chút nói ra: "Nếu là ngươi có thể uẩn ra Thánh Thú linh tượng, có lẽ còn có thể cùng hắn một trận chiến! Chỉ là thời gian cấp bách , dựa theo bọn hắn nói, Thiên Hỏa quật người tới đây nửa ngày là đủ, thời gian ngắn như vậy ngươi muốn uẩn ra Thánh Thú cũng tương đối khó khăn."



	"Uẩn ra linh tượng sao?" Diệp Vũ thoáng chút đăm chiêu, cảm nhận được thể nội bàng bạc linh khí, có lẽ chính mình cũng nên thử một chút đột phá đến tiểu thành cảnh, uẩn ra bản thân linh tượng.



	Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, trong lòng cũng chờ mong, Diệp Vũ đến cùng có thể uẩn ra cái gì linh tượng, có thể hay không uẩn ra Thánh Thú.



	"Ai, đáng tiếc ta tự phong thân thể, bằng không điểm ấy phiền phức tính là gì, tiện tay liền có thể giúp hắn giải quyết. Có thể cấp cho hắn đầy đủ thời gian đi uẩn dục linh tượng, lấy thiên phú thực lực của hắn uẩn ra Thánh Thú hẳn là có thể. Chỉ là hiện tại. . . Thời gian ngắn như vậy, hắn có thể uẩn ra linh tượng cũng không tệ rồi, không thể hy vọng xa vời uẩn ra nhiều huy hoàng linh tượng!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 26: Giọt mưa (#26) ===

Người đăng: DarkHero

"Uẩn dục ra một trang giấy, một tờ có thể che trời, gánh chịu vạn linh vạn tượng!"



	Một trang giấy, danh xưng uẩn ra mạnh nhất linh tượng.



	Diệp Vũ mặc dù không biết không gian kỳ dị kia vì cái gì có thể làm cho hắn một ngày tận hưởng luân hồi, nhưng đã có cơ duyên như vậy, nếu là hắn không thể uẩn ra mạnh nhất linh tượng, vậy đơn giản là lãng phí cơ duyên của hắn.



	Có ghi chép nói một ngày tam quan luân hồi vị cường giả kia, hắn bởi vậy có được kỳ dị năng lực. Diệp Vũ nghĩ đến chính mình, phá vỡ Nhan gia tổ địa trận thế, Thiên Thư nhập thể, không sợ Cửu Huyền Âm Lôi đây đều là tận hưởng luân hồi mang tới.



	Bất quá những này Diệp Vũ cũng nói không rõ ràng đến cùng là năng lực gì. Diệp Vũ suy đoán có phải là hắn hay không quá yếu, cho nên loại năng lực này không hiện. Nếu là như vậy, vậy hắn cần đạt tới cảnh giới gì mới có thể hiển hiện?



	Diệp Vũ rất muốn biết một ngày tận hưởng luân hồi đến cùng có dạng gì năng lực kỳ dị!



	Diệp Vũ suy tư những này, Tạo Hóa Quyết tại thể nội vận chuyển không thôi, hắn không có vội vã đi uẩn linh, mà là tại không ngừng suy tư hắn đoạn đường này tới kinh lịch.



	Tuyết Ngôn một mực chú ý Diệp Vũ, gặp Diệp Vũ một mực không có động tĩnh, nàng thở dài một cái: "Nếu như hắn có thể lại lắng đọng một đoạn thời gian liền tốt!"



	Linh khí uẩn linh tượng!



	Diệp Vũ vận chuyển Tạo Hóa Quyết tốc độ đạt tới đỉnh phong đằng sau, hắn rốt cục bắt đầu uẩn linh.



	Diệp Vũ nếm thử tính tạo nên một cây cỏ, cây này cỏ hư ảnh trong nháy mắt tại Diệp Vũ cái trán thoáng hiện.



	Tuyết Ngôn thấy cảnh này giật nảy mình, nàng thậm chí nhịn không được muốn ngăn cản Diệp Vũ. Nếu như hắn uẩn linh là một cây cỏ mà nói, vậy liền phế bỏ một nửa.



	Bất quá Tuyết Ngôn còn chưa kịp ngăn cản, cây này cỏ liền biến mất. Sau đó trên trán Diệp Vũ, xuất hiện môt cây chủy thủ, tại Tuyết Ngôn lần nữa đau lòng lúc, cây chủy thủ này cũng biến mất.



	Sau đó tại Diệp Vũ cái trán, không ngừng có hư ảnh thoáng hiện.



	Một đóa hoa, một khối thạch, một thanh kiếm, một con sói, một con khỉ. . .



	Nhìn xem hư ảnh này không ngừng thoáng hiện lại biến mất, Tuyết Ngôn khẽ nhíu mày, Diệp Vũ đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ hắn không biết dạng này cực kỳ hao phí tâm thần sao? Đợi đến thời điểm thật uẩn dục linh tượng thời điểm, thần thức sợ chèo chống không được.



	Diệp Vũ tại nếm thử, hắn đang quen thuộc uẩn linh quá trình, lấy cơ sở nhất uẩn dục đến quen thuộc.



	Từ từ, Diệp Vũ uẩn dục ra hung thú, lợi kiếm các loại, nhưng là chỉ là xuất hiện một sát na liền biến mất.



	Diệp Vũ đang điên cuồng vận chuyển Tạo Hóa Quyết, tốc độ càng lúc càng nhanh, ở trên trán của hắn thoáng hiện vạn linh vạn tượng càng ngày càng nhiều, từ bình thường nhất một cây cỏ đến Man Hoang hung thú Quỳ Ngưu.



	Quỳ Ngưu xuất hiện để Tuyết Ngôn đại hỉ, Quỳ Ngưu mặc dù so với Thánh Thú kém một chút, nhưng đây cũng là Thượng Cổ hung thú, có thể uẩn linh thành công, cũng đủ để khinh thường một phương.



	Bất quá Quỳ Ngưu chỉ là xuất hiện một sát na, cũng tiêu tán tại Diệp Vũ cái trán.



	Tuyết Ngôn đều muốn điên mất rồi, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? Hắn dạng này không ngừng bỏ dở nửa chừng, cuối cùng hắn Thần Thạch cường độ chịu không được.



	Có thể Diệp Vũ một mực suy nghĩ chính là: Có vô hạn trưởng thành khả năng linh tượng.



	Một trang giấy hắn không muốn uẩn, như vậy. . . Uẩn cái gì đâu? Một trang giấy có thể gánh chịu vạn linh vạn tượng, hắn uẩn linh ra cái gì đồng dạng có thể làm được điểm ấy.



	Diệp Vũ không ngừng suy tư, nghĩ đến những ngày này kinh lịch, hắn như có điều suy nghĩ.



	Diệp Vũ vừa chuyển động ý nghĩ, hắn linh khí đột nhiên hội tụ, sau đó trung tâm của Thần Hải, hội tụ ra một giọt mưa.



	Không sai, một giọt óng ánh sáng long lanh nước mưa!



	Nước nhưng khi tấm gương, có thể chiếu rọi ra Chư Thiên vạn vật. Nước có thể hóa khí, có thể hóa băng.



	Giọt này nước mưa trong nháy mắt thành hình, sau đó điên cuồng hấp thu Diệp Vũ thể nội thiên địa linh khí, không ngừng tại uẩn dục.



	Tuyết Ngôn cảm giác được đất trời bốn phía linh khí đang tràn vào đến Diệp Vũ trong thân thể, hắn nhìn thấy Diệp Vũ cái trán xuất hiện một cái óng ánh điểm lấm tấm, không biết Diệp Vũ lần này lại tại uẩn dục cái gì.



	"Giấy có thể hội họa ra vạn linh vạn tượng, nước mưa kia cũng có thể chiếu rọi ra vạn linh vạn tượng!"



	Diệp Vũ tự lẩm bẩm, tại lời của hắn ở giữa, giọt kia óng ánh sáng long lanh trong nước mưa, đột nhiên chiếu rọi ra một đầu hỏa hồng Chu Tước.



	"Chu Tước Thánh Thú!" Tuyết Ngôn nhìn thấy Diệp Vũ trên trán, đột nhiên xuất hiện một đầu Chu Tước Thánh Thú, nàng kinh ngạc vô cùng, Diệp Vũ thật có thể uẩn linh ra Thánh Thú không thành.



	Bất quá Chu Tước Thánh Thú chỉ là xuất hiện một sát na, lại trong nháy mắt tiêu tán. Sau một khắc trong nháy mắt, nàng nhìn thấy là một đầu Huyền Vũ, sau đó là. . . Thao Thiết, Bạch Hổ, Kỳ Lân. . .



	Nhìn xem mỗi loại Thánh Thú xuất hiện lại biến mất, Tuyết Ngôn đều cảm thấy mình sắp điên mất rồi, gia hỏa này đến cùng đang làm gì? Liền không thể chọn một mà toàn thân toàn ý đi tạo nên sao?



	Đặc biệt là khi nhìn đến Côn Bằng, Phượng Hoàng, Thần Long. . . Cũng chỉ là chợt lóe lên lúc, Tuyết Ngôn chau mày, tiếp tục như vậy các loại chân chính muốn tố linh thời điểm, tinh thần của hắn căn bản không chịu nổi.



	Lúc này Diệp Vũ nhưng lại không biết Tuyết Ngôn đang suy nghĩ gì, Thần Hải bên trong giọt kia nước mưa, không ngừng chiếu rọi ra vạn linh vạn tượng.



	Giọt mưa cũng thời gian dần trôi qua thành hình, chiếu rọi mà ra vạn linh vạn tượng hư ảnh, đều biến mất tại trong nước mưa. Tại theo Thần Long tiêu tán một khắc này, Diệp Vũ thể nội thiên địa linh khí đều điên cuồng chui vào đến giọt mưa bên trong,



	Loại này hấp thu như là bơm nước một dạng, trong nháy mắt muốn đem Diệp Vũ cho dành thời gian.



	Tuyết Ngôn lúc này phát hiện xung quanh thiên địa linh khí điên cuồng chui vào đến Diệp Vũ thể nội, ẩn ẩn hình thành một cơn bão táp.



	"A?" Tuyết Ngôn nghi hoặc, rõ ràng những Thánh Thú kia đều đã tiêu tán, làm sao lại dẫn dắt khủng bố như thế thiên địa linh khí bạo động, hắn chẳng lẽ bây giờ tại uẩn linh.



	Tuyết Ngôn nhìn về phía Diệp Vũ cái trán, lúc này hắn cái trán cái gì cũng không từng hiển hiện, cái này khiến Tuyết Ngôn tràn đầy nghi hoặc.



	Bất quá nhìn xem Diệp Vũ thôn phệ nhiều như vậy thiên địa linh khí, cũng biết Diệp Vũ uẩn linh bất phàm, tối thiểu không thể so với lên Quỳ Ngưu kém.



	Nhưng Tuyết Ngôn cũng không có thở phào, bởi vì uẩn linh thất bại, sẽ phản phệ tự thân.



	Giọt mưa thành hình, điên cuồng thôn phệ thiên địa linh khí, Diệp Vũ cảm giác được một cỗ thanh minh ôn nhuận cảm giác. Nhưng là hiện tại hắn không kịp hưởng thụ những này, hắn lấy chính mình tinh khí thần hoàn toàn quán thâu đến trong đó.



	Đồng thời giọt mưa không ngừng chiếu rọi, tại giọt mưa bên trong xuất hiện một vài bức cảnh tượng, có Thánh Thú bay lên, có cỏ cây sinh trưởng, có sơn hà xã tắc, có nhật nguyệt Tinh Hà. . .



	Mà cái này một vài bức cảnh tượng chiếu rọi đi ra, Diệp Vũ một thân tinh khí thần như là bị bơm nước bơm tại rút ra.



	Tuyết Ngôn ở bên ngoài nhìn xem Diệp Vũ, nàng không nhìn thấy giọt mưa tình cảnh, chỉ có thể nhìn thấy Diệp Vũ thân thể đột nhiên lấy tốc độ rõ rệt đang khô héo, nguyên bản huyết nhục sung mãn cánh tay, thế mà khô cạn đứng lên, phảng phất là sinh mệnh lực các loại đều bị thôn phệ.



	"Lấy tinh khí thần tố linh!" Tuyết Ngôn kinh hãi lên tiếng, không thể tin được.



	Một người lấy tự thân tất cả tinh khí thần uẩn linh, này bằng với là tại linh khí trên cơ sở lại thêm một thân tinh khí thần, mà lại bởi vì tinh khí thần nơi phát ra tự thân nguyên nhân, cho nên tố ra linh sẽ vô cùng phù hợp tự thân.



	Cho nên liền xem như tạo nên ra một cây cỏ, cũng sẽ cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, coi như không cách nào cùng Thánh Thú so sánh, nhưng cũng có thể cùng Man Hoang hung thú bằng được.



	Nhưng là loại phương pháp này cứ việc phi phàm, nhưng không có mấy người dám dùng, bởi vì sơ ý một chút, liền sẽ đem hắn tinh khí thần dành thời gian, khả năng linh tượng chưa từng uẩn thành công, nhưng người của ngươi đã bỏ mình, dùng loại biện pháp này người, thập chi cửu tử.



	Tuyết Ngôn bị Diệp Vũ cử động hù dọa. Nhưng nàng không biết Diệp Vũ làm ra quyết định như vậy cũng là bởi vì nàng nói: Vị kia vô thượng cường giả là lấy ba hưởng Luân Hồi chi lực tạo nên một trang giấy.



	Diệp Vũ không biết tận hưởng Luân Hồi chi lực là cái gì, nhưng hắn suy đoán chính mình tinh khí thần khẳng định ẩn chứa loại lực lượng này, cho nên hắn mới sử dụng loại biện pháp này.



	Nhưng đối với tu hành cũng không phải là hiểu rất rõ hắn không biết loại biện pháp này rất có thể đem hắn tinh khí thần trực tiếp từ thân thể tước đoạt, khi đó hắn liền trở thành một cái người chết sống lại.



	Trên thực tế, trong thiên địa này kỳ tài ngút trời vô số, lấy tinh khí thần uẩn linh không phải là không có. Nhưng bọn hắn đều có chỗ giữ lại, tỉ như để cường giả trước giúp bọn hắn trấn áp một bộ phận tinh khí thần, dạng này cũng không cần lo lắng hoàn toàn bị dành thời gian mà trở thành người chết sống lại. Mà giống Diệp Vũ dạng này lăng đầu thanh trực tiếp uẩn linh, cơ hồ tuyệt tích.



	Tuyết Ngôn nhìn xem Diệp Vũ thân thể đang gầy gò, nhìn xem Diệp Vũ tinh khí thần không ngừng bị tước đoạt. Thế nhưng là Diệp Vũ đã bắt đầu uẩn linh, nàng ngoại trừ nhìn xem, cái gì cũng không thể làm.



	"Ngươi đến cùng uẩn chính là cái gì linh a, lấy ngươi hùng hậu thiên địa linh khí còn cần  lấy tinh khí thần uẩn linh!".

==================================================

=== Chương 27: Hai nữ tranh phong (#27) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ thân thể lấy tốc độ rõ rệt đang khô héo, tinh khí thần bị không ngừng rút ra. Tại Diệp Vũ Thần Hải bên trong, óng ánh sáng long lanh giọt mưa đang không ngừng chiếu rọi, chiếu rọi ra sơn nhạc nguy nga, sáng chói tinh thần.



	Giọt mưa gánh chịu lấy hết thảy, không ngừng chiếu rọi ra vạn linh vạn tượng, mặc dù chỉ là một cái hư ảnh, nhưng lại đang điên cuồng rút ra Diệp Vũ tinh khí thần.



	Tại Diệp Vũ tinh khí thần không ngừng bị rút lấy dưới, giọt mưa cũng rốt cục thành hình.



	Diệp Vũ nhìn xem lơ lửng tại Thần Hải giọt mưa, ánh mắt không khỏi rơi vào quyển Thiên Thư kia bên trên. Trên thiên thư Tạo Hóa Quyết hắn có thể tu hành, nhưng là hoa văn mấy chữ cổ kia hắn lại ngay cả nhớ đều không nhớ được.



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ trong lòng không khỏi dâng lên một cái ý nghĩ, có thể hay không tại giọt mưa bên trong chiếu rọi ra mấy cái này chữ cổ hoa văn. Thiên Thư phi phàm, mấy cái này chữ cổ có thể chặt đứt trí nhớ của hắn liền càng thêm phi phàm.



	Diệp Vũ nghĩ đến liền làm, giọt mưa chấn động, cùng Thiên Thư song hành. Diệp Vũ căn bản là không có cách ký ức ở những chữ cổ này, cho nên chỉ có thể đối chiếu chữ cổ đến chiếu rọi.



	Hắn để mắt tới cái thứ nhất chữ cổ, xem mèo vẽ hổ tại giọt mưa chiếu lên chiếu.



	Diệp Vũ chiếu rọi ra chữ cổ thứ nhất bút, vừa mới tại giọt mưa bên trên hiển hiện.



	"Oanh. . ."



	Diệp Vũ cảm giác mình toàn bộ đầu đều nổ tung, toàn bộ thân thể đều muốn bởi vậy băng liệt. Một cỗ nặng nề đến cực điểm cảm giác trực tiếp trấn áp mà xuống, Diệp Vũ giọt mưa đều suýt nữa trực tiếp băng liệt, hắn cảm giác đến cả người thừa nhận thiên địa chi trọng, lưng đeo thiên địa muốn bị trực tiếp đè chết.



	Diệp Vũ tranh thủ thời gian ngừng chiếu rọi chữ cổ, điên cuồng quán thâu linh khí tiến vào giọt mưa bên trong, hắn hãi nhiên đến cực hạn, cảm thấy không thể tin được!



	Một bút a! Vẻn vẹn một bút a! Liền để chính mình cảm giác lưng đeo thiên địa nặng nề, ngay cả có thể gánh chịu sơn hà xã tắc giọt mưa đều suýt nữa vỡ nát, những chữ cổ này đến cùng ẩn chứa loại nào vĩ lực a?



	Diệp Vũ khó mà tin được, cái này quá vượt quá tưởng tượng. Chẳng lẽ thiên địa không cho phép cái này chữ cổ hiển hiện nhân gian, bằng không vì cái gì chém trí nhớ của hắn, càng là chiếu rọi không ra.



	Trên thiên thư chữ cổ đang lóe lên, Diệp Vũ cố gắng đi ký ức, nhưng chỉ cần ánh mắt dời, hắn vừa mới ký ức trong nháy mắt liền bị chém, rốt cuộc không nhớ ra được chữ cổ một chút hình dáng.



	"Những chữ cổ này đến cùng là lai lịch gì, chiếu rọi một bút thiếu chút nữa triệt để hủy đi ta!"



	Diệp Vũ hít sâu một hơi, chỉ có thể đem tâm thần từ chữ cổ bên trên dời, hắn quyết định, mặc kệ những chữ cổ này là cái gì, hắn đều muốn nghĩ biện pháp khắc dấu chiếu rọi đi ra, nhìn xem chữ cổ bên trong ẩn chứa bí mật gì.



	Không cách nào chiếu rọi chữ cổ, Diệp Vũ tâm thần lần nữa thả lại đến uẩn linh bên trong. Diệp Vũ tại tư dưỡng giọt mưa, triệt để thành hình giọt mưa lúc này cũng bắt đầu phản hồi Diệp Vũ thân thể, trong đó chảy ra một cỗ lực lượng, khuếch tán đến Diệp Vũ quanh thân.



	Tuyết Ngôn nhìn thấy Diệp Vũ đột nhiên thân thể chấn động, cả người sắc mặt trắng bệch, nàng giật nảy mình, coi là Diệp Vũ thất bại.



	Bất quá rất nhanh nàng phát hiện Diệp Vũ khô cạn thân thể đang dần dần khôi phục, nàng lại lộ ra vẻ mừng rỡ.



	"Thật thành công!" Tuyết Ngôn cảm thấy có chút khó có thể tin, hắn thế mà thật nhanh như vậy uẩn ra linh tượng, thiên phú này thật để nàng kinh ngạc. Mà lại là lấy tinh khí thần uẩn ra linh tượng, Tuyết Ngôn chờ mong hắn uẩn ra chính là cái gì linh tượng.



	Tại Tuyết Ngôn trong khi chờ đợi, lại nghe được tiếng gõ cửa.



	Tuyết Ngôn nghi hoặc, nhìn thoáng qua tại bình ổn khôi phục tự thân Diệp Vũ, nàng đi qua mở cửa phòng. Trước cửa có một cái đường cong dụ hoặc nữ nhân xinh đẹp, chân dài thẳng tắp đứng ở đó.



	"Là ngươi!" Tuyết Ngôn có ngoài ý muốn, không nghĩ tới gõ cửa chính là Nhan Thánh Đình.



	Lúc này Tuyết Ngôn cũng không có dùng khăn che mặt che khuất dung nhan, Nhan Thánh Đình nhìn qua cái này dung nhan kinh thế, đẹp để cho người ta hít thở không thông nữ nhân cũng có một lát thất thần, nàng không nghĩ tới Tuyết Ngôn đẹp đến loại tình trạng này.



	Gặp Nhan Thánh Đình ngẩn người, Tuyết Ngôn hỏi lần nữa: "Có chuyện gì sao?"



	"A!" Nhan Thánh Đình lúc này mới kịp phản ứng, "Diệp Vũ có ở đây không?"



	"Hắn tại tu hành!" Tuyết Ngôn hồi đáp, "Tạm thời không thể quấy nhiễu!"



	Nhan Thánh Đình hơi cau mày: "Ta cũng không thể đi vào sao?"



	Tuyết Ngôn giống như cười mà không phải cười: "Nếu như ngươi là lấy Diệp Vũ thê tử thân phận, ta đương nhiên không có tư cách ngăn cản ngươi. Bất quá. . . Ngươi muốn lấy loại thân phận này sao?"



	"Ta. . ." Nhan Thánh Đình môi đỏ hơi há ra, lại đem nói cho chặn lại đến, "Thật có lỗi! Quấy rầy!"



	"Quấy rầy ngược lại là không có! Bất quá ta nhắc nhở ngươi là, tế thiên cáo tổ đại lễ dụng cụ đều đã làm, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, chương trình bên trên các ngươi đã là đám cưới." Tuyết Ngôn nói ra, "Có một số việc, làm liền phải gánh chịu hậu quả, Diệp Vũ tổng không phải cái bô, muốn dùng thời điểm dùng một chút, không cần thời điểm liền trực tiếp ném một bên."



	Nhan Thánh Đình ngừng bước chân, nhìn xem Tuyết Ngôn nói ra: "Đây là ý tứ của ngươi, hay là Diệp Vũ ý tứ?"



	"Là ta vẫn là hắn ý tứ khác nhau ở chỗ nào?" Tuyết Ngôn trả lời.



	"Vậy ngươi lại là hắn ai?" Nhan Thánh Đình nói ra.



	Tuyết Ngôn nhoẻn miệng cười, xinh đẹp thanh lệ, nàng đột nhiên mở trừng hai mắt nói: "Nếu như ta nói ta là hắn mới yêu, ngươi sẽ có hay không có chút khổ sở?"



	Nhan Thánh Đình đôi mắt đẹp rơi trên người Tuyết Ngôn: "Liên quan tới đại hôn sự tình, chúng ta Nhan gia xác thực có lỗi."



	"Có lỗi liền phải gánh trách nhiệm!" Tuyết Ngôn nhìn xem Nhan Thánh Đình nói ra, "Lưu Ly Thiên Thể, được cho thế gian này đỉnh tiêm thể chất một trong, có thể cái này không có nghĩa là có thể muốn làm gì thì làm!"



	Nhan Thánh Đình không nghĩ tới Tuyết Ngôn liếc thấy mặc thể chất của nàng, trong lòng hơi kinh.



	"Ta chưa bao giờ từng nghĩ tổn thương Diệp Vũ!" Nhan Thánh Đình nói ra, "Người Nhan gia làm những cái kia, ta rất xin lỗi!"



	Tuyết Ngôn lắc lắc đầu nói: "Nhưng có một chút ngươi cùng Nhan gia những người khác một dạng, đó chính là cảm thấy Diệp Vũ không xứng với ngươi!"



	"Cái này cùng xứng hay không bên trên không quan hệ!" Nhan Thánh Đình cố  gắng giải thích, "Nếu như là ngươi, ngươi không phải chỉ là để làm một trận đại hôn lễ nghi, liền thật gả cho hắn đi."



	Tuyết Ngôn lúc này lại nghiêm túc nói ra: "Nếu như ta nguyện ý cùng một người cử hành đại hôn, vậy ta nhất định cam tâm tình nguyện gả cho hắn!"



	". . ." Nhan Thánh Đình nghĩ thầm tình huống của mình cùng ngươi không giống với.



	"Lưu Ly Thiên Thể, cũng chẳng có gì ghê gớm. Người cả đời này không chỉ là dựa vào thể chất liền có thể đi đến đỉnh phong. Tỉ như Diệp Vũ, ngươi làm thế nào biết ngày khác tương lai không thể so sánh ngươi mạnh, nói không chừng về sau hắn sẽ một mực đè ép ngươi đây." Tuyết Ngôn nhìn xem Nhan Thánh Đình nói ra.



	Nhan Thánh Đình cũng có chút nổi nóng: "Vậy ta liền đợi đến hắn một mực đè ép ta!"



	Nhan Thánh Đình nói xong câu đó nàng liền hối hận, thậm chí không rõ tại sao mình nổi nóng, chẳng lẽ là nổi nóng Tuyết Ngôn một mực đem mình làm làm là Diệp Vũ người phát ngôn, cho nên nhịn không được đỉnh Tuyết Ngôn?



	Diệp Vũ tại tu hành, không biết hai nữ nhân bởi vì hắn tại giao phong. Lúc này nhường, thân thể đã khôi phục bình thường, thiên địa linh khí điên cuồng tiến vào trong cơ thể của hắn, Diệp Vũ khu động lực lượng giọt mưa hiện lên ở trước mắt hắn.



	Hắn cảm giác đến chính mình thuế biến, thực lực đột nhiên tăng mạnh, cùng trước đó không thể so sánh nổi, hắn cảm giác thể nội lực lượng cuộn trào như lao nhanh sóng lớn.



	Uẩn Linh cảnh tiểu thành, thành công!



	Giọt mưa, treo ở Thần Hải, như gương!



	Ngoài cửa, Nhan Thánh Đình cùng Tuyết Ngôn bình tĩnh đang nhìn nhau chỉ chốc lát, Nhan Thánh Đình cuối cùng rời đi.



	. . ..

==================================================

=== Chương 28: Chân Hống (#28) ===

Người đăng: DarkHero

Tuyết Ngôn trở về phòng, vừa hay nhìn thấy Diệp Vũ tỉnh lại.



	"Ngươi uẩn ra cái gì linh tượng?" Tuyết Ngôn hỏi thăm Diệp Vũ.



	Diệp Vũ khu động lực lượng, giọt mưa hư tượng hiện ra ở trước mặt  Tuyết Ngôn. Diệp Vũ đắc ý hỏi Tuyết Ngôn: "Thế nào, có phải hay không rất mạnh!"



	Tuyết Ngôn đầu tối đen, một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất.



	Giọt mưa? Cái này ngay cả một cây cỏ cũng không bằng!



	"Làm gì? Đây là hao phí tâm thần rèn luyện đi ra linh tượng, ngươi đến mức nhìn như vậy không dậy nổi sao?" Diệp Vũ bất mãn nói.



	Tuyết Ngôn hít sâu vài khẩu khí, cố gắng tự an ủi mình: "Còn tốt còn tốt, hắn là lấy tinh khí thần uẩn ra linh tượng, liền xem như bình thường nhất linh tượng cũng sẽ không so với Man Hoang hung thú kém!"



	"Ngươi lấy tinh khí thần uẩn ra linh tượng, nếu có thể uẩn ra mãnh hổ phía trên linh tượng, so với Thánh Thú cũng kém không có bao nhiêu, hết lần này tới lần khác là giọt mưa!" Tuyết Ngôn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.



	"Ta cảm thấy rất tốt!" Diệp Vũ nhìn xem Tuyết Ngôn, "Chờ về sau ngươi hiểu rõ, liền biết đến cỡ nào bất phàm!"



	Diệp Vũ đương nhiên sẽ không hướng Tuyết Ngôn giải thích quá nhiều, một ngày tận hưởng luân hồi bí mật không thể bại lộ.



	Tuyết Ngôn cũng lười phản ứng Diệp Vũ, nàng có chút may mắn Diệp Vũ là lấy tinh khí thần tạo nên, bằng không giọt mưa linh tượng là có thể đem hắn phế đi.



	So sánh Man Hoang hung thú linh tượng mặc dù so ra kém thiên kiêu, nhưng cũng là người nổi bật.



	"Vừa mới Nhan Thánh Đình tìm ngươi, ta còn nói về sau ngươi có thể một mực đè ép nàng, hiện tại xem ra có chút khó khăn!" Tuyết Ngôn thở dài nói.



	"Một mực đè ép nàng? Cái này ta được a! Ta thể lực rất tốt, ép bao lâu đều được a, chỉ cần nàng chịu được!" Diệp Vũ con mắt tỏa sáng, nhìn xem Tuyết Ngôn nói ra, "Dạng này phúc lợi ngươi cũng có thể vì ta tranh thủ đến! Phục ngươi a!"



	Tuyết Ngôn tay trực tiếp đập vào Diệp Vũ trên đầu, đôi mắt đẹp ngang Diệp Vũ một chút: "Trong đầu của ngươi lúc nào có thể đi thanh tẩy một chút, trang đều là thứ gì ô uế đồ vật! Ta vừa thay ngươi hướng nàng hạ chiến thư, nói về sau thực lực của ngươi có thể một mực đè ép nàng."



	Nghe được Tuyết Ngôn lời nói, Diệp Vũ cũng trợn mắt hốc mồm.



	Tuyết Ngôn lúc này lại cười khanh khách lên, dùng sức vỗ vỗ Diệp Vũ bả vai: "Cố lên nha, thiếu niên, vì ngươi tôn nghiêm mà chiến, ta xem trọng ngươi nha!"



	Tuyết Ngôn cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ để Diệp Vũ sau một hồi lâu mới phun ra một chữ &#039;Dựa vào&#039; !



	Nhan Thánh Đình đạt được truyền thừa sự tình chính mình quên cùng Tuyết Ngôn nói a? ! Tại trên thân thể đè ép chính nàng không có áp lực chút nào a, muốn tại trên thực lực đè ép nàng, cái này. . .



	. . .



	Lại là một ngày đến, Diệp Vũ đối với Nhan Hải Thiên đám người hiệu suất làm việc bất mãn hết sức, lúc này còn không có tìm hiểu ra Lệ Phong ở nơi nào.



	Tại Diệp Vũ mang theo Tuyết Ngôn dùng cơm lúc, Nhan Thánh Đình vội vã chạy tới, trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia mang theo vài phần kinh hoảng: "Hải Thiên thúc cùng Nhan Tuấn bị Lệ Phong chỗ bắt!"



	"Thành sự không có bại sự có dư!" Diệp Vũ mắng một tiếng, hận thẳng cắn răng, Lệ Phong bị kinh động, muốn bắt lại hắn liền phiền toái, Thiên Hỏa tông nhưng rất nhiều người đi theo hắn.



	"Hai người bọn hắn đánh lén Lệ Phong, vốn là muốn cầm xuống Lệ Phong, lại không ngờ tới Lệ Phong thực lực cường đại, hắn lại đã đạt tới Uẩn Linh cảnh tiểu thành, hai người bọn họ rất nhanh bị chế trụ!" Nhan Thánh Đình nói ra.



	Diệp Vũ vừa muốn nói gì, trong khách sạn liền nối đuôi nhau mà vào một đám người, Lệ Phong một ngựa đi đầu, sau lưng cột Nhan Hải Thiên cùng Nhan Tuấn nhét vào trong khách sạn.



	"Chút thực lực ấy cũng nghĩ đến đánh lén bản thiếu gia!" Lệ Phong khinh thường nói, dưới chân hung hăng đạp hai người một cước, ngược lại nhìn về phía Diệp Vũ cùng Nhan Thánh Đình, "Các ngươi nói, ta nên như thế nào xử lý bọn hắn đâu?"



	Diệp Vũ nhai kỹ nuốt chậm đem một bát cháo uống xong, nhìn xem Lệ Phong rất nghiêm túc nói ra: "Giết đi! Ngu xuẩn như vậy lưu tại trên đời cũng là mất mặt!"



	Lệ Phong sững sờ, chỗ nào nghĩ đến Diệp Vũ lại đột nhiên đến như vậy một câu.



	"Diệp Vũ!" Nhan Thánh Đình bất mãn nói.



	"Có vấn đề gì không?" Diệp Vũ nhìn xem Nhan Thánh Đình nghi ngờ nói, "Ngươi sẽ không hi vọng ta cứu bọn họ a?"



	"Ta. . ." Nhan Thánh Đình cắn cắn hàm răng, nàng biết Diệp Vũ cùng Nhan gia đám người quan hệ cực kém.



	"Diệp thiếu coi là thật mặc kệ bọn hắn chết sống!" Lệ Phong hỏi Diệp Vũ.



	"Ngươi thấy ta giống đùa giỡn hay sao?" Diệp Vũ hỏi Lệ Phong nói ra, "Ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng dùng hai cái này ngu xuẩn mệnh năng uy hiếp được ta đi!"



	Lệ Phong cau mày, nơi đó nghĩ đến Diệp Vũ dĩ nhiên như thế máu lạnh.



	"Ha ha, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi!" Lệ Phong nhìn qua Diệp Vũ nói, " nếu uy hiếp không được, cái kia giữ lại xác thực không có tác dụng gì, giết là một cái lựa chọn tốt!"



	"Xin cứ tự nhiên!" Diệp Vũ dương dương tay.



	"Hừ!" Lệ Phong hừ lạnh một tiếng, rút qua một thanh trường đao liền muốn chặt xuống.



	"Dừng tay!" Nhan Thánh Đình hô.



	Lệ Phong trên mặt tươi cười: "Ta còn tưởng rằng các ngươi đều không để ý đâu!"



	"Thả bọn hắn!" Nhan Thánh Đình cắn hàm răng nói ra.



	"Thả bọn hắn rất đơn giản, ngươi cùng Diệp Vũ thúc thủ chịu trói, đi theo ta lên Thiên Hỏa tông là được!" Lệ Phong cười híp mắt nhìn xem Nhan Thánh Đình.



	"Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ!" Diệp Vũ đem đũa buông ra, đứng lên đối với Lệ Phong nói ra, "Cái này hai phế vật còn muốn đổi chúng ta hai người, sinh ý có làm như thế sao? Muốn giết liền tranh thủ thời gian giết, lằng nhà lằng nhằng, có phải là nam nhân hay không a!"



	Nhan Thánh Đình nghe Diệp Vũ lời nói, mặt đều khí xanh, gia hỏa này thật muốn hố chết Nhan Tuấn hai người không thành.



	"Còn đứng ngây đó làm gì? Trực tiếp giết chính là a!" Diệp Vũ nói ra.



	Nhan Tuấn nghe Diệp Vũ thúc giục, hắn gầm thét lên tiếng: "Diệp Vũ! Ta chết đi chính là làm quỷ đều không buông tha ngươi!"



	"Ngươi còn sống ta còn không sợ, còn sợ ngươi chết hóa thành quỷ?" Diệp Vũ khinh thường nói, "Vừa vặn các ngươi chết rồi, ta và các ngươi tiểu thư tốt song túc song phi, thời gian có thể hạnh phúc!"



	"Ngươi. . ." Nhan Tuấn khí tròn mắt tận nứt.



	"Tranh thủ thời gian giết đi, giết tâm sự chuyện giữa chúng ta!" Diệp Vũ đối với Lệ Phong nói ra.



	"Giữa chúng ta có gì có thể nói chuyện!" Lệ Phong hỏi.



	"Các ngươi Thiên Hỏa tông hay là rất cường đại!" Diệp Vũ nói ra, "Cho nên chỉ có thể bắt ngươi đến bảo vệ tính mạng!"



	"Ha ha ha! Chỉ bằng ngươi?" Lệ Phong phá lên cười, trên người lực lượng phồng lên, có uy thế kinh khủng, "Bản thiếu gia không thích tự mình động thủ, cho nên hai tên phế vật này mới có thể cho rằng có thể cầm xuống bản thiếu gia."



	Diệp Vũ nhìn thấy Lệ Phong chủ động xuất thủ lại đại hỉ, hắn lo lắng chính là Thiên Hỏa tông người cùng nhau tiến lên, một mình hắn cũng vô pháp bảo vệ Tuyết Ngôn cùng Nhan Thánh Đình. Mà bây giờ Lệ Phong thế mà tự mình xuất thủ, vậy mình hoàn toàn có thể tốc chiến tốc thắng bắt lấy hắn làm con tin.



	Chỉ là. . . Hắn linh tượng để Nhan gia đám người sắc mặt biến đổi lớn, bởi vì bọn hắn nhìn thấy tại Lệ Phong trước người xuất hiện một đầu to lớn Chân Hống hư tượng.



	"Chân Hống linh tượng, Man Hoang hung thú!" Nhan Hải Thiên hoảng sợ, hắn rốt cuộc minh bạch bọn hắn vì cái gì bại nhanh như vậy. Lệ Phong thế mà cường đại như vậy, uẩn linh lại là Chân Hống, đây là Man Hoang hung thú a, hắn thế mà so với đại ca của hắn thiên phú còn muốn phi phàm.



	Tất cả mọi người bị hắn lừa, còn tưởng rằng hắn chỉ là một cái ăn chơi thiếu gia.



	"Bản thiếu gia lười, không nguyện ý tự mình xuất thủ. Cho nên mới chờ lấy Thiên Hỏa tông người đến, nhưng không có nghĩ đến để cho các ngươi hiểu lầm có thể tuỳ tiện bắt ta làm con tin." Lệ Phong cười nói, "Thôi được! Bản thiếu gia liền xuất thủ một lần, đem ngươi giết đi, mặc dù nàng trở thành quả phụ có chút điềm xấu, nhưng người nào kêu ta đại ca ưa thích đâu!"



	Lệ Phong đi hướng Diệp Vũ, mỗi đi một bước khí thế liền cường thịnh mấy phần, Chân Hống hư tượng gào thét chấn nhiếp lòng người. Tuyết Ngôn lúc này đều thần sắc ngưng trọng, không ngờ tới ở trên mảnh đất này còn có thể nhìn thấy uẩn ra Man Hoang hung thú thiên tài.



	"So uẩn ra linh tượng, vậy liền so tài một chút a?"



	Diệp Vũ lời nói để Nhan Thánh Đình sững sờ, chẳng lẽ Diệp Vũ cũng uẩn linh thành công? Hơn nữa còn siêu việt Chân Hống hay sao?



	Bất quá khi Diệp Vũ bạo động lực lượng, thể hiện ra hắn uẩn ra linh lúc, Nhan Thánh Đình bọn người một cái lảo đảo, đều suýt nữa té ngã trên đất.



	"Đây chính là ngươi muốn cùng Chân Hống so linh tượng?"



	Một giọt mưa nhỏ treo ở Diệp Vũ trước người.



	. . ..

==================================================

=== Chương 29: Con tin (#29) ===

Người đăng: DarkHero

"Ha ha ha!" Lệ Phong nhìn xem Diệp Vũ giọt mưa phá lên cười, "Ngươi liền muốn bằng cái này cùng ta đấu, không biết sống chết!"



	Lệ Phong cảm thấy Diệp Vũ là đang vũ nhục hắn, giọt mưa linh tượng tính là gì? Hắn lật tay ở giữa liền có thể trấn áp!



	Đi theo Lệ Phong mà đến đám người, lúc này cũng cười ha ha, ngay cả một cây cỏ cũng không bằng linh tượng cũng dám cùng bọn hắn Nhị thiếu gia quyết đấu.



	"Cái này tiễn ngươi lên đường!" Lệ Phong âm trầm cười một tiếng, trên người lực lượng bạo động đến cực hạn, Chân Hống hư tượng đang thét gào, tại Lệ Phong nắm đấm vung vẩy dưới, giương nanh múa vuốt nhào về phía Diệp Vũ.



	"Cẩn thận!" Nhan Thánh Đình kinh hãi nhắc nhở Diệp Vũ một câu.



	Diệp Vũ lại không tránh không né, giọt mưa ngưng kết tại trên nắm tay nghênh tiếp Lệ Phong.



	"Tự gây nghiệt thì không thể sống!" Lệ Phong gào thét, trên người lực lượng lần nữa tăng vọt, Chân Hống linh tượng theo hắn nắm đấm vũ động, trực tiếp nhào về phía Diệp Vũ, hắn muốn một kích này liền xé rách Diệp Vũ.



	Không chút huyền niệm, hai người giao phong cùng một chỗ.



	Chỉ là. . .



	Trước mặt một màn để tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, có không ít người dùng sức né đầu, vững tin hắn nhìn thấy không phải thật sự.



	Giọt mưa cùng Chân Hống giao phong, xác thực như mọi người nghĩ như vậy không chút huyền niệm. Có thể không chút huyền niệm chính là. . . Giọt mưa trực tiếp xuyên qua Chân Hống.



	Giọt mưa như là xuất khiếu Thần Kiếm, dễ như trở bàn tay liền đem Chân Hống cho xuyên qua, Chân Hống trong nháy mắt băng liệt tiêu tán, Diệp Vũ nắm đấm lúc này cũng không chút huyền niệm nện ở trên người Lệ Phong.



	"Phốc phốc. . ."



	Lệ Phong trong miệng phun huyết dịch, bị Diệp Vũ một quyền đập xuống đất, mặt đất băng liệt thành vết nứt, tại trong miệng hắn huyết dịch dâng trào ở giữa, Diệp Vũ một cước giẫm tại cổ của hắn kết lên, một chiêu liền kết thúc chiến đấu.



	"Nếu là không so uẩn linh tượng, muốn thu thập ngươi còn muốn phế một chút khí lực." Diệp Vũ nhìn xem Lệ Phong nói ra, "Nhưng là so linh tượng mà nói, ngươi thật đúng là không đáng chú ý!"



	Bốn phía yên tĩnh như chết, đều nhìn Diệp Vũ nắm đấm chớp động giọt mưa hư ảnh. Liền xem như Tuyết Ngôn cũng cảm thấy khó mà tin được, Diệp Vũ linh tượng cường đại vượt quá tưởng tượng, ngay cả Chân Hống đều có thể tuỳ tiện xuyên qua, so với Thánh Thú linh tượng cũng kém không có bao nhiêu.



	Liền xem như tinh khí thần ngưng tụ giọt mưa linh tượng, làm đến điểm ấy cũng khó a.



	"Điều đó không có khả năng!" Lệ Phong bị Diệp Vũ giẫm lên, hắn giãy dụa muốn đứng lên, chỉ là tại Diệp Vũ dưới chân đột nhiên dùng sức dưới, hắn chỉ có thể kêu rên lần nữa nằm xuống.



	"Thế giới to lớn, tuyệt đối không nên xem nhẹ người khác, đặc biệt là giống ta dạng này đẹp trai lại điệu thấp ngút trời kỳ tài!"



	Ai cũng không nghĩ tới là như vậy kết quả, Lệ Phong một đám thủ hạ không biết làm sao, đều sững sờ nhìn xem Diệp Vũ.



	Nhan Thánh Đình lại mừng rỡ vô cùng, nàng mau tới trước hai bước, đem Nhan Tuấn cùng Nhan Hải Thiên trên người dây thừng giải khai.



	Diệp Vũ thấy cảnh này liền giận không chỗ phát tiết, đối với Lệ Phong chính là hung hăng rút hai cái bàn tay: "Đã sớm bảo ngươi trước hết giết hai người bọn họ, ngươi liền không thể trước hết giết bọn hắn lại cùng ta đánh sao? Hiện tại tốt, được cứu không chỉ là buồn nôn ngươi, còn buồn nôn ta!"



	". . ." Nhan Tuấn cùng Nhan Hải Thiên nghe được Diệp Vũ lời nói như ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn, ngươi cứ như vậy ước gì chúng ta chết sao?



	Lệ Phong trong lòng cũng ngàn vạn câu thảo nê mã thổi qua , người của ngươi được cứu ngươi không nên cao hứng sao, đây cũng là đánh bản thiếu gia hai cái bạt tai lấy cớ?



	Bất quá để Lệ Phong càng sụp đổ chính là, Diệp Vũ rút hắn hai cái tát về sau, lại hai cái tát quất xuống: "Da thật dày, đem tay ta đều đánh đau!"



	Ta thương ngươi tổ tông!



	Mặt của ta đau hơn được không? !



	Ngươi dùng cái này lấy cớ lại quạt hai ta cái tát? !



	"Ngươi thả ta, bằng không để cho ngươi lên trời xuống đất đều không đường có thể trốn!" Lệ Phong âm tàn nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	"Ngươi hù dọa ai đây? Ta nếu có thể lên trời xuống đất hiện tại liền đi tiêu diệt các ngươi Thiên Hỏa tông!" Diệp Vũ tiện tay lại rút Lệ Phong hai cái bạt tai, hắn cảm thấy cánh tay vung a bỏ rơi còn rất dễ chịu, chính là bàn tay có chút đau nhức!



	Bị luân phiên rút mấy lần, Lệ Phong cứ việc trừng tròng mắt, có thể rốt cục trung thực.



	"Ngươi phải hiểu được ngươi bây giờ là con tin của ta! Thiên Hỏa tông Nhị thiếu gia, mệnh hẳn là rất đáng tiền mới đúng! Có ngươi nơi tay, ta cảm thấy coi như đi Thiên Hỏa tông đi một chuyến cũng là an toàn!" Diệp Vũ cười híp mắt nhìn xem Lệ Phong, "Ngươi cảm thấy thế nào?"



	"Ngươi có đảm lượng liền đi!" Lệ Phong âm thanh lạnh lùng nói.



	"Để cho ngươi nói chuyện sao?" Lệ Phong lại là vài bàn tay quất xuống.



	Lệ Phong rốt cục bị chọc giận, ngươi hỏi ta còn không cho ta nói chuyện? Lệ Phong gầm thét, giãy dụa muốn đứng lên cùng Diệp Vũ liều mạng, Diệp Vũ không chút nghĩ ngợi liền mấy cước hung hăng đạp xuống đi, tiếng xương vỡ vụn vang lên để Lệ Phong một đám thủ hạ sắc mặt trắng bệch.



	"Thả chúng ta Nhị thiếu gia, bằng không Thiên Hỏa tông trên dưới tất nhiên muốn mạng của ngươi!" Thiên Hỏa tông cả đám gầm thét.



	Diệp Vũ không có phản ứng bọn hắn, giẫm lên cá chết đồng dạng Lệ Phong hỏi Nhan Thánh Đình nói: "Thiên Hỏa tông liền không có đối thủ một mất một còn một dạng địch nhân? Ta chuẩn bị đem Thiên Hỏa tông Nhị thiếu gia bán cho hắn!"



	Một câu nói kia để Lệ Phong sắc mặt kịch biến, hoảng sợ nhìn xem Diệp Vũ, nếu là hắn rơi xuống Bích Đào các trong tay vậy liền thật sống không bằng chết.



	Nhan Thánh Đình cho Diệp Vũ giảng tố liên quan tới Bích Đào các cùng Thiên Hỏa tông ân oán, cả hai thế như nước với lửa, nhưng đều là Cửu Châu thế lực cường đại nhất một trong.



	Nhan Thánh Đình giảng tố rất kỹ càng, Diệp Vũ đối với hai phái cũng có được đại khái nhận biết, đặc biệt nghe nói Bích Đào các chủ lão bà đều chết ở trong tay Thiên Hỏa tông về sau, Diệp Vũ càng vui vẻ hơn.



	"Đi! Chúng ta liền đi Bích Đào các! Chúng ta đem Thiên Hỏa tông chủ nhi tử đưa tới cửa, bọn hắn khẳng định thập phần vui vẻ. Thiên Hỏa tông giết lão bà hắn, vậy hắn liền tra tấn Thiên Hỏa tông nhi tử, cỡ nào hoàn mỹ a!" Diệp Vũ tán thán nói.



	"Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta cái gì đều đáp ứng ngươi!" Lệ Phong gấp giọng nói ra, "Ta để cho ta đại ca từ bỏ Nhan Thánh Đình, tuyệt đối không quấy rối ngươi!"



	Diệp Vũ trở tay chính là hai cái bàn tay: "Mẹ nó, dựa vào cái gì từ bỏ, ngươi là cười nhạo nương tử của ta xấu xí sao?  Đại ca ngươi muốn chết đều không buông bỏ, mới có thể khuyếch đại ra mỹ mạo của nàng có được hay không, dạng này bản thiếu gia mới có cảm giác ưu việt! Ngươi lại để cho từ bỏ? !"



	Diệp Vũ càng nói càng tức phẫn, đối với Lệ Phong lại là hai bàn tay.



	Lệ Phong khóc!



	Hắn thật khóc!



	Súc sinh này đầu dáng dấp ra sao, chẳng lẽ nhất định phải ta Thiên Hỏa tông tìm ngươi làm phiền ngươi mới vui vẻ sao?



	Ta chỉ muốn cùng ngươi sống chung hòa bình cũng khó khăn như thế sao?



	Nhan Thánh Đình nghe Diệp Vũ mà nói, gương mặt xinh đẹp nóng lên, đối với Diệp Vũ ngôn luận vừa khóc cười không được, gia hỏa này từ khi biết hắn bắt đầu, trong đầu sắp xếp đồ vật liền cùng người bình thường không giống với.



	"Ngươi giết ta đi!" Lệ Phong bị rút muốn chết, gầm thét nói liên tục, "Giết ta, Thiên Hỏa tông tất nhiên sẽ đem các ngươi nghiền xương thành tro!"



	"Liền thưởng thức như ngươi loại này cốt khí, hiện tại ta liền đưa ngươi đi Bích Đào các!" Diệp Vũ kéo lấy Lệ Phong, để Nhan gia tử đệ dẫn đường.



	Bất quá Diệp Vũ còn chưa đi ra khách sạn đại môn, gầm lên giận dữ liền vang lên: "Các ngươi chỗ nào cũng không thể đi, đều lưu tại nơi này!"



	Đang gào thét bên trong, một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô mang theo mấy chục người, nối đuôi nhau mà vào. Đem Diệp Vũ một đám người vây quanh một mực vững vàng. Người cầm đầu khí thế như hồng, chèn ép tất cả mọi người hô hấp khó khăn, một đầu Long Mãng hư ảnh xoay quanh nó thân, mỗi một bước đều để mặt đất đều đang chấn động.



	"Thiên Hỏa quật Huyết Mãng." Nhan Hải Thiên biến sắc lối ra, hắn không nghĩ tới Thiên Hỏa tông ngoại viện tới nhanh như vậy, Huyết Mãng tiếng bước chân tựa như búa tạ nện ở trong lòng hắn, người này so với theo như đồn đại mạnh hơn nhiều..

==================================================

=== Chương 30: Tranh đoạt Lệ Phong (#30) ===

Người đăng: DarkHero

Huyết Mãng rất mạnh, để hắn đều cảm giác được một cỗ áp lực, bất quá lúc này Lệ Phong nơi tay, Diệp Vũ cũng thoáng an tâm. Con tin nha, chính là dùng để uy hiếp. Thiên Hỏa tông Nhị thiếu gia cái thân phận này, bọn hắn còn có thể không quan tâm?



	"Nhan tiểu thư, nếu chúng ta thiếu tông chủ coi trọng ngươi, vậy liền bên trên Thiên Hỏa tông một chuyến đi!" Huyết Mãng mở miệng nói, "Mời đi!"



	Nói xong hắn liền sai sử người muốn dẫn đi Nhan Thánh Đình.



	"Uy uy uy! Các ngươi có hay không đem ta để vào mắt a!" Diệp Vũ lại tiện tay rút Lệ Phong hai bàn tay mắng: "Thiên Hỏa tông người đều mặc kệ ngươi, ngươi một chút tác dụng đều không có a!"



	Huyết Mãng âm trầm ánh mắt chuyển hướng Diệp Vũ: "Ngươi bất quá chỉ là một người chết mà thôi! Cũng dám cùng ta Thiên Hỏa tông đối đầu, châu chấu đá xe!"



	"Ta trước khi chết, khẳng định sẽ lôi kéo các ngươi Nhị thiếu gia chôn cùng, cũng không biết các ngươi cảm thấy mệnh của ta đáng tiền hay là các ngươi Nhị thiếu gia mệnh trước đó!" Diệp Vũ hồi đáp.



	"Đương nhiên là chúng ta Nhị thiếu gia mệnh đáng giá tiền!" Huyết Mãng nói ra.



	"Mặc dù ngươi nói như vậy gièm pha giá trị của ta để cho ta rất không vui, nhưng ta cũng nhịn, dù sao chúng ta cần nhờ hắn cùng các ngươi Thiên Hỏa tông nói điều kiện!" Diệp Vũ nhìn qua Huyết Mãng thở dài một hơi nói ra.



	"Ngươi có tư cách cùng ta Thiên Hỏa tông nói điều kiện sao?" Huyết Mãng cười nhạo, nhìn xem Diệp Vũ trong tay Lệ Phong nói ra, "Rơi vào trong tay ngươi Nhị thiếu gia mới là con tin, nếu là không trong tay ngươi đâu?"



	Một câu nói kia để Diệp Vũ nhướng mày, tay chụp lấy Lệ Phong yết hầu, nhưng trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.



	Quả nhiên tại Thiên Hỏa tông vây quanh hắn hơn mười người bên trong, đi ra một cái lão giả. Lão giả này vừa đi ra, Diệp Vũ cũng cảm giác được toàn bộ không gian áp lực đều tăng vọt, Diệp Vũ thậm chí cảm giác được lưng mình vác lấy cự thạch một dạng.



	"Tẩy Tủy cảnh!" Nhan Thánh Đình kinh hãi lối ra. Tẩy Tủy cảnh có được vĩ lực, mọi cử động có thể khiên động thiên địa linh khí, cường giả bực này đủ để chống lên một cái huy hoàng gia tộc.



	Nhan Thánh Đình không nghĩ tới, vì bọn hắn một cái suy tàn tiểu gia tộc, không chỉ là thanh danh lan xa Huyết Mãng đến đây, hơn nữa còn xuất động cường giả như vậy.



	"Viêm Lang trưởng lão! Nhanh cứu ta!" Lệ Phong nhìn thấy lão giả này, hắn cực kỳ hưng phấn.



	Mà Nhan Thánh Đình bọn người nghe được Lệ Phong kêu lên danh tự sắc mặt lại biến rồi lại biến, Viêm Lang thanh danh lan xa, mấy chục năm trước liền thành danh. Hắn là Huyết Mãng sư phụ, Thiên Hỏa tông Chấp Pháp trưởng lão, địa vị cực cao, làm người hung tàn tàn nhẫn, không biết bao nhiêu người chết trong tay hắn.



	"Thả hắn, lưu ngươi toàn thây!" Viêm Lang đi tới thanh âm giống như tiếng sấm, ầm ầm chấn động, Nhan gia mấy cái Hồng Trần cảnh trực tiếp bị chấn khóe miệng chảy máu.



	Diệp Vũ trong lòng run lên, Tẩy Tủy cảnh cường đại vượt qua hắn nhận biết, quả thực là một lời khẽ động đều ẩn chứa vĩ lực.



	"Cút xa một chút! Còn dám tiếp cận, ta hiện tại liền giết hắn!" Diệp Vũ đối với Viêm Lang thanh sắc câu lệ khiển trách quát mắng, tay chụp lấy Lệ Phong yết hầu, có huyết dịch từ hắn móng tay tràn ra. Viêm Lang quá cường đại, Diệp Vũ căn bản không dám để cho hắn quá mức tới gần.



	"Ngươi cho rằng ở trước mặt ta, ngươi giết Nhị thiếu gia sao?" Viêm Lang cười nhạo nhìn xem Diệp Vũ.



	"Ta không phải là đối thủ của ngươi, cần phải tại ngươi cứu lúc trước hắn giết hắn, vẫn là có thể làm được!" Diệp Vũ nhìn chằm chằm Viêm Lang.



	"Ta cảm thấy ngươi làm không được!" Viêm Lang lắc đầu.



	Câu nói này nói xong, Diệp Vũ nhíu mày, thế nhưng là tiếp theo trong nháy mắt hắn liền sắc mặt biến đổi lớn. Không chút nghĩ ngợi đột nhiên hướng về Lệ Phong yết hầu hung hăng giữ lại đi, muốn bóp nát cổ họng của hắn.



	Thế nhưng là cổ họng của hắn còn không có bóp nát, một trái một phải hai cỗ cường đại đến trái tim băng giá lực lượng trực tiếp thẳng hướng Diệp Vũ. Lực lượng này quá kinh khủng, Diệp Vũ không thể không nắm lấy Lệ Phong cản lại.



	"Hai cái Tẩy Tủy cảnh!" Nhìn thấy ra tay với Diệp Vũ hai người, Nhan Hải Thiên sắc mặt biến đổi lớn, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Viêm Lang nói Diệp Vũ giết không được Lệ Phong.



	Tăng thêm Viêm Lang là ba cái Tẩy Tủy cảnh a, muốn tại dạng này ba người thủ hạ giết Lệ Phong, đây là không có khả năng thực hiện sự tình.



	Hai Tẩy Tủy cảnh ra tay giết hướng Diệp Vũ, Diệp Vũ tự nhiên ngăn không được, chỉ có thể lấy Lệ Phong che ở trước người hắn uy hiếp bọn hắn, hai người hiển nhiên không dám đả thương hại Lệ Phong, bị buộc lùi lại. Mà lúc này Viêm Lang xuất thủ, lực lượng cuốn tới, bay thẳng Diệp Vũ mà tới.



	Diệp Vũ ngay cả tránh hai phiên sát chiêu, căn bản không kịp lại lấy Lệ Phong ngăn trở Viêm Lang, mắt thấy Viêm Lang phải bắt đi Lệ Phong!



	"Ta nói qua ngươi giết không được chúng ta Nhị thiếu gia!" Viêm Lang cười ha ha, đã bắt lấy Lệ Phong, đồng thời một tay hướng về Diệp Vũ đánh ra.



	Tẩy Tủy cảnh lực lượng kinh khủng bực nào, một chưởng này chính là muốn bức lui Diệp Vũ mà cứu Lệ Phong. Trên thực tế Diệp Vũ cũng xác thực không dám nhận Viêm Lang cái này một kích toàn lực, hắn thân ảnh lui nhanh.



	"Thứ không biết chết sống, cũng nghĩ bắt con tin!" Viêm Lang bắt lấy Lệ Phong, hắn xem thường cười to, hắn muốn cứu Nhị thiếu gia vậy liền nhất định có thể cứu đến!



	"Không thể làm con tin, vậy hắn liền chết đi!" Diệp Vũ bị bức lui đồng thời âm trầm hô.



	Một câu nói kia để Viêm Lang cười nhạo, hắn liên hợp hai vị cường giả xuất thủ, một cái Uẩn Linh cảnh có thể làm cái gì? Lệ Phong đều bị hắn đoạt tới còn muốn giết người?



	Bất quá lập tức Viêm Lang liền sắc mặt đại biến, hắn bắt đi Lệ Phong Diệp Vũ bức lui đồng thời, môt cây chủy thủ lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, trực tiếp nổ bắn ra hướng Lệ Phong.



	"Linh binh!" Viêm Lang biến sắc, hắn muốn ngăn trở. Có thể khoảng cách gần như thế, dưới sự ứng phó không kịp căn bản không ngăn trở kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn chủy thủ xuyên qua Lệ Phong đầu.



	Lệ Phong bị Viêm Lang cứu mừng rỡ cứng ngắc ở trên mặt, trừng to mắt không cam lòng đã mất đi âm thanh.



	Bốn phía yên tĩnh giống như chết, kết quả này là tất cả mọi người không nghĩ tới. Viêm Lang sắc mặt khó coi tới cực điểm, ba cái Tẩy Tủy cảnh đều không thể tại một cái Uẩn Linh cảnh trong tay cứu Nhị thiếu gia, mặt của hắn bị hung hăng quất một cái tát. Trọng yếu nhất chính là, đây là tông chủ nhi tử, bây giờ lại bởi vì hắn nghĩ cách cứu viện mà bỏ mình, Viêm Lang cũng không dám muốn tông chủ sẽ như thế nào giận chó đánh mèo hắn.



	Ra tay với Diệp Vũ hai cái Tẩy Tủy cảnh là Tiền Vương hai nhà gia chủ, bọn hắn tại Viêm Lang mời mọc đến đây nghĩ cách cứu viện Lệ Phong, vốn cho là đối phó một cái Uẩn Linh cảnh bọn hắn xuất thủ dễ như trở bàn tay, có thể nơi đó sẽ nghĩ tới chọc dạng này một cái đại phiền toái. Thiên Hỏa tông Nhị thiếu gia bởi vì bọn hắn nghĩ cách cứu viện bất lực mà bỏ mình, Thiên Hỏa tông sẽ làm như thế nào xem bọn hắn?



	Bất quá khi Vương gia gia chủ nhìn thấy chủy thủ Linh binh lúc, sắc mặt càng phát khó coi: "Là ngươi!"



	Vương Lâm bị Diệp Vũ trực tiếp đá bể nam căn, từ trên xuống dưới Vương gia đối với Diệp Vũ hận thấu xương, chỉ là Diệp Vũ trốn, bọn hắn muốn tại bao la đại địa tìm tới Diệp Vũ cũng khó. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới gia hỏa này khi nhục người tứ đại gia tộc còn dám xuất hiện tại Thanh Dương thành, càng là to gan bắt cóc Thiên Hỏa tông Nhị thiếu gia.



	Vương Lâm cùng Tiền Hướng Thành lúc này mang theo hai nhà người xông tới, hai người nhìn thấy Diệp Vũ Thần Nhãn thần âm lãnh đến cực điểm,  hận ý mười phần.



	"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Cứ việc Vương Tiền hai nhà cũng đối Diệp Vũ hận thấu xương, nhưng trước hết nhất gầm thét lên tiếng lại là Viêm Lang, hắn cắn hàm răng, gân xanh tại cái trán chớp động, sát ý nghiêm nghị nhìn chòng chọc vào Diệp Vũ.



	Mắt thấy Viêm Lang liền muốn xuất thủ, Diệp Vũ mở miệng đối với Vương Lâm hô lớn: "Vương Lâm thiếu gia, ngươi nói ngươi liền không nhìn nổi Lệ Phong cái kia phách lối bộ dáng, cho nên cho ta Linh binh bắt cóc Lệ Phong, hiện tại ngươi thế mà đào ngũ một kích, là muốn giết ta diệt khẩu sao?"



	Một câu, Vương gia đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, hỗn đản này đến lúc này còn vu oan hãm hại!



	. . ..

==================================================

=== Chương 31: Ngươi động đến hắn thử một chút (#31) ===

Người đăng: DarkHero

"Vương Lâm thiếu gia, ngươi nói Thanh Dương thành là các ngươi tứ đại gia tộc, không tới phiên Thiên Hỏa tông một vị thiếu gia trong này làm mưa làm gió, cho ta Linh khí bắt cóc hắn để hắn ăn chút đau khổ. Có thể sự đáo lâm đầu thế mà giết ta diệt khẩu, các ngươi tốt hung ác tâm!" Diệp Vũ nộ trừng lấy Vương Lâm.



	"Ngươi coi tất cả mọi người là đồ đần sao? Dạng này vu oan hãm hại ai sẽ tin ngươi?" Vương gia chủ cười nhạo nói.



	"Không có cái này Linh binh! Ta có thể giết Lệ Phong sao?" Diệp Vũ hỏi ngược lại Vương gia chủ, "Mà cái này Linh binh có phải hay không ngươi Vương gia trấn gia chi bảo, chắc hẳn tất cả mọi người rõ ràng đi!"



	Một câu để Vương gia mọi người vẻ mặt biến rồi lại biến. Bọn hắn không sợ Diệp Vũ vu oan, không có đồ đần sẽ tin Diệp Vũ. Có thể Linh binh quả thật là bọn hắn Vương gia, ba người bọn họ hợp lực cũng không từng cứu Lệ Phong, cũng là bởi vì Linh binh nguyên nhân. Lệ Phong chết tại bọn hắn Vương gia Linh binh dưới, Thiên Hỏa tông sẽ nghĩ như thế nào?



	"Trong tay hắn có Linh binh, vì cái gì không nói trước cùng ta nói!" Viêm Lang quay đầu nhìn về phía Vương gia chủ.



	Vương gia mặc dù là Thanh Dương thành đại gia tộc, có thể tuyệt không có khả năng là Cửu Châu bá chủ Thiên Hỏa tông đối thủ, nghe được Viêm Lang chất vấn sắc mặt hắn hơi trắng bệch, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tiểu tử này từ con của ta Vương Lâm trong tay cướp đi Linh binh, vốn cho là hắn trốn xa trốn, nhưng không có nghĩ đến hắn thế mà còn dám tới Thanh Dương thành, càng không có nghĩ tới cưỡng ép Lệ Phong thiếu gia chính là hắn."



	"Gia chủ lời này liền nói quá dối trá, Thanh Dương thành là địa bàn của các ngươi, người nào không biết các ngươi có thể chỉ tay che trời, ngươi nói không biết có mấy người tin?" Diệp Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi an bài ta làm việc thời điểm, nói thế nhưng là tại Thanh Dương thành không có ngươi làm không được!"



	"Ngươi câm miệng cho ta!" Vương gia chủ nghe Diệp Vũ còn tại cho hắn nói xấu, hắn khí mặt đều xanh. Có mấy lời nói đến nhiều, liền xem như giả cũng sẽ để người kìm lòng không được suy nghĩ nhiều.



	"Cha! Ngươi cùng hắn nói thêm cái gì nói nhảm, trực tiếp xuất thủ đem tiểu tử này rút gân lột da!" Vương Lâm gương mặt dữ tợn đến vặn vẹo, hắn đối với Diệp Vũ hận dốc hết giang hà nước đều tẩy không chỉ toàn, Diệp Vũ để hắn đã mất đi làm nam nhân cơ hội, hắn chỉ muốn đem Diệp Vũ dằn vặt đến chết.



	Vương gia chủ cũng không muốn Diệp Vũ nói thêm nữa, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Tẩy Tủy cảnh thực lực bạo động đi ra, một cỗ cường đại uy áp trấn áp Diệp Vũ mà đi, lực lượng toàn thân bao trùm, liền muốn ra tay với Diệp Vũ.



	Nhan Thánh Đình lúc này đứng ra, nhìn xem Viêm Lang nói ra: "Ta đi với các ngươi, gả cho các ngươi thiếu tông chủ, ngươi thả bọn họ đi!"



	Viêm Lang nhìn qua trước mặt cái này thướt tha tuyệt mỹ nữ nhân, âm trầm nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có cái gì tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện sao? Ngươi tự nhiên muốn đi hầu hạ chúng ta thiếu tông chủ, nhưng bọn hắn cũng phải vì Nhị thiếu gia chôn cùng! Đặc biệt là tiểu tử này!"



	Nhan Thánh Đình nhìn về phía Viêm Lang sát ý nghiêm nghị nhằm vào Diệp Vũ, nàng lắc lắc đầu nói: "Nếu là hắn không thể sống lấy, ta cho dù chết, cũng sẽ không đáp ứng đi các ngươi Thiên Hỏa tông, các ngươi thiếu tông chủ cũng tuyệt không có khả năng đạt được ta!"



	"Hắn giết Nhị thiếu gia, không có khả năng sống!" Viêm Lang lắc đầu nói.



	"Ngươi ta làm trao đổi, ngươi thả hắn, ta thuận theo ngươi tiến về Thiên Hỏa tông. Bằng không, coi như ta không phản kháng được ngươi, nhưng sinh tử của ta ta còn có thể làm chủ, ngươi cưỡng ép mang lên Thiên Hỏa tông sẽ chỉ là thi thể của ta!" Nhan Thánh Đình bình tĩnh nói.



	Diệp Vũ không nghĩ tới Nhan Thánh Đình sẽ vì hắn uy hiếp như vậy Viêm Lang: "Còn tốt, vợ chồng chúng ta làm còn không tính thất bại, không có đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay."



	Nghe được Diệp Vũ lúc này còn nói những này, Nhan Thánh Đình vừa tức vừa buồn cười: "Lúc đầu những sự tình này không có quan hệ gì với ngươi, là bởi vì ta liên luỵ vào, không muốn bởi vì ta mà để cho ngươi mất mạng, cùng mặt khác không quan hệ!"



	"Tính mạng của các ngươi đều không phải là tại chính các ngươi trong tay!" Viêm Lang cười nhạo nói, "Ngươi cho rằng bởi vì thiếu tông chủ thích ngươi, ngươi liền có thể uy hiếp được ta? Thiên Hỏa tông lúc nào nhận qua người khác uy hiếp?"



	Viêm Lang trong lúc nói chuyện, dậm chân hướng về Diệp Vũ đi đến. Nhan Thánh Đình vừa định muốn làm gì, Viêm Lang chỉ là vung tay lên, Nhan Thánh Đình liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lảo đảo lùi lại mấy bước trong miệng phun ra một ngụm máu.



	"Cần mượn ngươi đầu lâu hướng tông chủ bàn giao." Viêm Lang nhìn xem Diệp Vũ, một chưởng trực tiếp hướng về Diệp Vũ đập tới.



	Diệp Vũ toàn lực khu động lực lượng của mình, Liệt Đào Chưởng khu động đến cực hạn, cùng lúc đó giọt nước dị tượng hoàn toàn diễn hóa mà ra.



	Đối mặt Tẩy Tủy cảnh, Diệp Vũ không có chút nào giữ lại.



	Liệt Đào Chưởng khu động đến cực hạn, Diệp Vũ chưởng bộc phát ra từng lớp từng lớp sóng lớn hỏa diễm.



	"Hạt gạo cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!" Viêm Lang khinh thường nói. Cứ việc giờ phút này bộc phát lực lượng đối với Uẩn Linh cảnh tới nói rất cường đại, sợ là đệ tử của hắn Huyết Mãng đụng phải đều sẽ cảm giác đến khó giải quyết, nhưng đối với Tẩy Tủy cảnh tới nói, đây coi là cái gì?



	"Một chưởng tiễn ngươi lên đường!" Viêm Lang một chưởng hướng về Diệp Vũ đè xuống.



	Mà lúc này, Diệp Vũ uẩn giọt nước linh tượng trực tiếp phun trào, Tạo Hóa Quyết chuyển động theo, sinh sinh phối hợp Liệt Đào Chưởng cùng Viêm Lang giao phong cùng một chỗ.



	Diệp Vũ không phải là không muốn tránh đi, chỉ là Tẩy Tủy cảnh tốc độ quá nhanh, chỉ có thể đón đỡ hắn một chiêu này.



	"Đụng. . ."



	Tất cả mọi người cho rằng Diệp Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì Viêm Lang là Tẩy Tủy cảnh. Lần này nhưng không có Lệ Phong làm hắn tấm mộc, Uẩn Linh cảnh đụng phải Tẩy Tủy cảnh căn bản không có lực trở tay.



	Vương Lâm trong mắt tràn đầy khoái cảm, hắn một khắc đều không muốn Diệp Vũ sống lâu.



	"Phốc phốc. . ."



	Diệp Vũ thân thể bay rớt ra ngoài, trong miệng trực phún huyết dịch, Diệp Vũ chỉ cảm thấy hắn toàn bộ nội tạng đều tại bốc lên, cánh tay đều muốn đứt gãy.



	Liền một kích này, Diệp Vũ cảm thấy toàn thân cao thấp khó chịu đến muốn sụp đổ trạng thái, hắn lảo đảo lui về sau mấy chục bước mới khó khăn lắm ổn định thân thể, đồng thời lần nữa một ngụm máu phun ra ngoài.



	Vương Lâm trên mặt dữ tợn ý cười trong nháy mắt đông kết ở trên mặt, hắn không thể tin được kết quả này, một cái Uẩn Linh cảnh thế mà ngăn trở Tẩy Tủy cảnh sát chiêu?



	Viêm Lang đồng dạng không thể nào tiếp thu được, hắn thế mà không thể giết Diệp Vũ, không có giết một cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành? Hắn làm sao có thể cản chính mình lực lượng như vậy.



	Diệp Vũ lùi lại mấy chục bước, vừa vặn rơi vào Tuyết Ngôn bên cạnh, Diệp Vũ vừa hay nhìn thấy Tuyết Ngôn tại tiếp lấy thủ ấn. Nhìn qua  cái này điên đảo chúng sinh, gợi cảm liêu nhân mỹ nhân tuyệt sắc, Diệp Vũ thấp giọng tại bên tai nàng nói ra: "Bình thường ta muốn đối với ngươi làm cái gì thời điểm, trán ngươi ấn ký màu vàng liền sẽ chớp động, ngươi mặc dù tự phong, ta tin tưởng ngươi có tự vệ lực lượng, nghĩ biện pháp đi nhanh lên!"



	"Ngươi đây?" Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp mị thái chảy ngang, tuyệt mỹ mặt trắng nõn như ngọc.



	"Ta có thể có cái gì lựa chọn, đánh không lại cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn xử trí!" Diệp Vũ cười khổ.



	Tại Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn thấp giọng lúc nói chuyện, Viêm Lang lần nữa đi hướng Diệp Vũ. Hắn chỉ cảm thấy vô cùng sỉ nhục, trong lòng nổi giận đến cực điểm, âm trầm dữ tợn nhìn xem Diệp Vũ: "Lần này, ta vặn gãy đầu của ngươi!"



	Viêm Lang không muốn lại xuất hiện ngoài ý muốn, hắn thế mà bộc phát ra toàn thịnh lực lượng, một cỗ cường đại cảm giác áp bách thẳng bức tứ phương mà đi, Nhan gia tử đệ mặt xám như tro.



	"Ha ha ha! Chết đi!" Vương Lâm ha ha nhe răng cười.



	Mà đúng lúc này đợi, một cái thanh thúy mà mỹ diệu thanh âm vang lên: "Ngươi động đến hắn thử một chút!"



	Thanh âm không lớn, lại làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn về phía phương hướng của thanh âm, nhìn qua cái kia thân mang tuyệt sắc dung nhan nữ tử, đám người sững sờ: Nàng ở đâu tới dũng khí nói câu nói này?.

==================================================

=== Chương 32: Hắc lôi bộc phát (#32) ===

Người đăng: DarkHero

Mở miệng nói câu nói này tự nhiên là Tuyết Ngôn, nàng lúc này trong tay còn tại kết lấy thủ ấn, chậm rãi đi đến Diệp Vũ trước mặt, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú tại đi hướng Diệp Vũ Viêm Lang trên thân.



	Viêm Lang liền giật mình, nữ nhân trước mặt quá đẹp, một thân váy dài đem nàng phụ  trợ như là dãy núi chập trùng, eo thon tinh tế, ngực tư thế sung mãn, trước sau lồi lõm vạch ra hoàn mỹ đường cong, đẹp đến rung động lòng người, đây là một cái hoàn mỹ đến hoàn mỹ nữ nhân.



	Tại rung động Tuyết Ngôn mỹ mạo lúc, Viêm Lang lại mừng rỡ vô cùng. Đem Nhan Thánh Đình cùng Tuyết Ngôn cùng một chỗ đưa cho vị kia háo sắc thiếu tông chủ, có lẽ bảo hộ Lệ Phong bất lực sai lầm có thể xóa bỏ.



	Chỉ là hắn mừng rỡ chưa từng giữ lại bao lâu, chỉ gặp cái này đẹp đến như tiên nữ tử ngón tay chỉ tại trên trán, một cỗ hoành tuyệt thiên địa khí tức uổng phí xuất hiện, uy áp lấy một loại ngang ngược tư thái, trực tiếp trấn áp toàn bộ thiên địa.



	Viêm Lang sắc mặt biến đổi lớn, không dám tin nhìn xem trước mặt bộc phát ra khủng bố ba động nữ tử, nàng đứng ở nơi đó liền như là một tôn nữ thần chi.



	Diệp Vũ đứng ở bên người Tuyết Ngôn lại biến sắc, hắn tự nhiên biết Tuyết Ngôn rất mạnh, thế nhưng là nàng tự phong vì chính là bảo vệ tự thân, lúc này giải phong nàng có thể gánh vác được Cửu Âm Huyền Lôi sao?



	Tiền Vương hai nhà người cũng mặt lộ hoảng sợ, khủng bố như vậy uy nghiêm để bọn hắn chỉ muốn mau trốn chạy, nhưng bọn hắn tại cỗ uy áp này bên dưới ngay cả di động thân thể cũng khó khăn.



	Nhan Thánh Đình đứng ở nơi đó, kiều thể đường cong hoàn mỹ động lòng người, tấm kia lãnh diễm óng ánh trên khuôn mặt lộ ra vẻ chấn động. Nàng chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Vũ bên người cái này đẹp đến mức tận cùng nữ tử cường đại như thế.



	Uy áp càng ngày càng kinh khủng, tất cả mọi người hoảng sợ run rẩy lên, Viêm Lang Tiền Vương hai nhà gia chủ hai chân đang rung động.



	"Ai muốn động đến hắn?" Tuyết Ngôn chỉ vào Diệp Vũ hỏi Viêm Lang mấy người.



	"Đại nhân. . ." Viêm Lang miệng đắng lưỡi khô, mang theo thanh âm rung động hô một câu.



	Có thể rất hiển nhiên, Tuyết Ngôn không để ý tới hắn. Mà là đối với bên người Diệp Vũ nói ra: "Thừa dịp hiện tại ta có thể thi triển bí thuật, truyền cho ngươi một hạng chiến kỹ, nhìn kỹ, có thể học bao nhiêu nhìn ngươi tự thân."



	Tuyết Ngôn đang khi nói chuyện, trong tay nàng tinh tế ngón tay ngọc giao thoa biến ảo, hoạch xuất ra từng đạo đường cong.



	Diệp Vũ tự nhiên biết Tuyết Ngôn phi phàm, nghe nói nàng muốn truyền lại từ mình một bộ chiến kỹ, hắn mừng rỡ vô cùng. Vận chuyển Tạo Hóa Quyết, nhìn chòng chọc vào Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn ngón tay tại giao thoa biến ảo, phác hoạ ra phù văn. Diệp Vũ phát hiện chính mình điên cuồng khu động Tạo Hóa Quyết dưới, Tuyết Ngôn cực tốc biến huyễn động tác nhìn hết sức rõ ràng, phù văn cũng có thể thấy rõ ràng.



	Diệp Vũ cố gắng ký ức, có thể chỉ nhớ một lát đã cảm thấy hoa mắt váng đầu, toàn bộ đầu muốn nổ tung giống như.



	Hắn cắn hàm răng kiên trì, không quan tâm gắt gao ký ức. Liệt Đào Chưởng cũng không từng cho hắn loại này khó chịu đến cực điểm cảm giác, chỉ có thể nói rõ Tuyết Ngôn thi triển chiến kỹ muốn viễn siêu Liệt Đào Chưởng.



	Tuyết Ngôn tại giao thoa ngón tay về sau, ngón tay dũng động kim quang, sau đó Diệp Vũ nhìn thấy Tuyết Ngôn trên ngón tay ngưng kết thành mũi kiếm.



	"Vô Song Chỉ!" Tuyết Ngôn mở miệng ở giữa, một chỉ hướng về Viêm Lang điểm đi qua.



	Viêm Lang nghe được Tuyết Ngôn mà nói, trong đầu hắn đột nhiên nhớ lại một quyển sách bên trên ghi chép, nhìn xem Tuyết Ngôn tuyệt mỹ khuôn mặt, hắn không thể tin được sợ hãi nói: "Ngươi là vị kia tiên trung nữ. . ."



	Chỉ là Viêm Lang lời nói vẫn chưa nói xong, Tuyết Ngôn một chỉ điểm ra mũi kiếm liền quán xuyên đầu của hắn. Viêm Lang tràn đầy kinh dị ngã xuống đất, con mắt trừng to lớn, trong đầu chỉ có không dám tin.



	"Nàng nhân vật bực này làm sao có thể xuất hiện tại Cửu Châu!" Viêm Lang chết cũng sẽ không nghĩ thông suốt, nàng sao mà thân phận, sao lại xuất hiện ở đây ra tay với mình.



	Tiền Vương hai nhà gia chủ hoảng sợ, mặc dù không biết Tuyết Ngôn là thân phận gì. Có thể Viêm Lang sau cùng hãi nhiên hô to để bọn hắn minh bạch đây tuyệt đối là một đại nhân vật. Trọng yếu nhất chính là, Tẩy Tủy cảnh cường giả ở trước mặt nàng động cũng không thể động, tiện tay một chút liền bị giết.



	Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân đang run rẩy.



	Tuyết Ngôn đương nhiên sẽ không để ý tới hoảng sợ của bọn hắn, nàng đối với Diệp Vũ nói ra: "Nhìn cho kỹ, có thể học bao nhiêu nhìn ngươi tự thân!"



	Tuyết Ngôn đang khi nói chuyện, ngón tay biến ảo, ngưng tụ ra đạo vận phù văn, ngón tay của nàng chớp động lên mũi kiếm. Mũi kiếm phong mang tất lộ, so với Vương gia chủy thủ Linh binh còn kinh khủng hơn, trực tiếp nổ bắn ra mà ra, nhanh đi như là mũi tên đồng dạng.



	Mũi kiếm trực chỉ Vương Tiền hai nhà gia chủ, Vô Song Chỉ điểm ra hóa thành lợi kiếm bắn tới, Tiền Vương gia chủ hoảng sợ muốn tránh đi, có thể mũi kiếm tấn mãnh, trong nháy mắt xuyên qua nó đầu, huyết hoa nở rộ.



	Tuyết Ngôn trong tay Vô Song Chỉ đang thay đổi huyễn, Diệp Vũ sáng rực nhìn chằm chằm nàng tinh tế như hành ngón tay, nhìn xem nàng chỉ vào ở giữa, đầu ngón tay tuôn ra bắn ra từng đạo lợi mang, tựa như là vạn kiếm tề phát giống như.



	Thiên Hỏa tông, Vương gia, Tiền gia đám người nhìn qua ba cái Tẩy Tủy cảnh cường giả trong nháy mắt bỏ mình, bọn hắn đã sớm bị hù gan rách ra, quay người liền muốn ra bên ngoài trốn, thân thể đều đang run rẩy.



	Chỉ là ngay cả Tẩy Tủy cảnh đều trốn không thoát, bọn hắn thì như thế nào có thể tránh thoát. Lấy Huyết Mãng, Vương Lâm, Tiền Hướng Thành cầm đầu đám người trực tiếp bị Vô Song Chỉ xuyên qua, không một còn sống!



	Trong chốc lát, toàn bộ khách sạn đều huyết dịch chảy xuôi, một mảnh thi phu.



	Một màn này rung động Nhan gia tử đệ, bọn hắn phía sau lưng phát lạnh, ngơ ngác nhìn qua gợi cảm mị hoặc Tuyết Ngôn, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.



	Nữ nhân này. . . Quá cường đại!



	Tuyết Ngôn làm xong những này, ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ, ngón tay luân phiên biến ảo, lần nữa thi triển một lần Vô Song Chỉ.



	Thi triển xong cái này một lần về sau, Tuyết Ngôn ngón tay đang run rẩy, cũng không còn cách nào tiếp tục. Lúc này Tuyết Ngôn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nàng trắng noãn như ngọc trên mu bàn tay xuất hiện lôi điện màu đen.



	Diệp Vũ mau tới trước bắt lấy Tuyết Ngôn bàn tay, chớp động hắc lôi tiếp xúc đến Diệp Vũ, trong nháy mắt tiêu tán.



	Chỉ là. . . Tại tiêu tán xong đạo này về sau, Tuyết Ngôn trên thân địa phương khác không ngừng thoáng hiện hắc lôi.



	"Diệp Vũ! Ôm ta trở về phòng!" Tuyết Ngôn hư nhược đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ liền biết Tuyết Ngôn giải phong tự thân tuyệt đối sẽ trả giá đắt, nhưng không có nghĩ đến sẽ dẫn tới hắc lôi trực tiếp bộc phát. Nhìn xem Tuyết Ngôn cắn hàm răng, hắn biết Tuyết Ngôn đang chịu đựng thống khổ to lớn.



	Diệp Vũ không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn ôm Tuyết Ngôn hướng về khách phòng tiến lên, chỉ hy vọng chính mình có thể trợ giúp Tuyết Ngôn trừ khử những hắc lôi này.



	Nhan gia tử đệ nhìn xem Diệp Vũ đột nhiên ôm lấy Tuyết Ngôn vội vã xông vào gian phòng, bọn hắn hai mặt cùng nhau dòm, bọn hắn không dám nhìn thẳng Tuyết Ngôn, cho nên cũng không có nhìn ra Tuyết Ngôn dị trạng. Chỉ có Nhan Thánh Đình liền đứng tại Tuyết Ngôn bên cạnh, nàng phát hiện Tuyết Ngôn trạng thái thật không tốt.



	Nhan Thánh Đình nghĩ nghĩ, đuổi kịp Diệp Vũ cùng một chỗ đi vào phòng.



	Theo ba phe nhân mã bỏ mình, khách sạn lâm vào yên tĩnh như chết. Nhan Hải Thiên bọn người nhìn qua thi thể đầy đất, những người này đều là tu hành hảo thủ, lại chớp mắt bị Tuyết Ngôn giết, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.



	. . .



	Nhan Thánh Đình vọt tới trong phòng, đã thấy đến để nàng tức giận gấp nổi giận một màn. Nàng nhìn thấy Diệp Vũ thế mà bắt lấy Tuyết Ngôn quần áo, trực tiếp dùng sức hung hăng xé ra.



	"Ti. . ."



	Nhìn xem Tuyết Ngôn quần áo trực tiếp bị xé nứt, Diệp Vũ cả người nhanh chóng dán trên người Tuyết Ngôn, Nhan Thánh Đình tức thì nóng giận quát: "Diệp Vũ, ngươi đang làm gì? Đồ vô sỉ!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 33: Cắt cổ tay cứu người (#33) ===

Người đăng: DarkHero

Nhan Thánh Đình tức nổ tung, Diệp Vũ làm cái gì vậy? Giậu đổ bìm leo sao? Lúc này còn muốn lấy đối với nàng làm chuyện như vậy!



	"Cầm thú!"



	Diệp Vũ căn bản không để ý tới Nhan Thánh Đình, Tuyết Ngôn quần áo trên người bị Diệp Vũ xé không còn một mảnh, cả người hắn hoàn toàn dán trên người Tuyết Ngôn, ôn nhuận xúc cảm Diệp Vũ căn bản không kịp hưởng thụ.



	Lúc này Tuyết Ngôn trên thân khắp nơi đều là hắc lôi tại xuyên thẳng qua, hắc lôi như là từng đầu tại trong cơ thể nàng bạo động rắn độc, Tuyết Ngôn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, thân thể đang không ngừng chấn động, gặp lấy lần lượt trọng thương.



	Diệp Vũ hai tay trên người Tuyết Ngôn nhanh chóng du tẩu, tay chạm đến hắc lôi có thể làm cho hắc lôi trừ khử, có thể hắc lôi nhiều khó có thể tưởng tượng, Diệp Vũ gần sát Tuyết Ngôn địa phương, hắc lôi sẽ tiêu tán, nhưng Diệp Vũ cũng vô pháp toàn bộ bao khỏa Tuyết Ngôn, trên người nàng vẫn như cũ không ngừng có hắc lôi tàn phá bừa bãi, một đôi tay cũng căn bản không cách nào hoàn toàn khu trừ Tuyết Ngôn trên người hắc lôi.



	Nhan Thánh Đình nhìn qua Diệp Vũ hai tay kia trên người Tuyết Ngôn sờ loạn loạn động , tức giận đến cắn hàm răng. Gia hỏa này là súc sinh, hắn cứ như vậy bách không thể đợi sao? Ở trước mặt nàng là được như vậy ô uế sự tình!



	Nhan Thánh Đình đi lên phía trước, cứ việc nàng lúc này không phải là đối thủ của Diệp Vũ, thế nhưng muốn ngăn cản Diệp Vũ.



	"Dừng tay!" Nhan Thánh Đình giận dữ mắng mỏ.



	Diệp Vũ căn bản không để ý tới, ôm thật chặt Tuyết Ngôn, Tuyết Ngôn băng cơ ngọc cốt, eo thon mượt mà tinh tế, đường cong chập trùng, Diệp Vũ cứ việc biết rõ lúc này không thể suy nghĩ nhiều, thế nhưng là nàng cái này như ma quỷ dụ hoặc hay là để hắn huyết mạch sôi sục, trong lòng nóng lên.



	"Ngươi thế nào?" Diệp Vũ cố gắng áp chế chính mình tà niệm, đối với cắn hàm răng khó chịu đến cực điểm Tuyết Ngôn hỏi.



	"Vốn cho là giải phong một lát có thể chống đỡ được, đằng sau lại tiếp tục áp chế xuống, nhưng lại đánh giá cao chính mình, bởi vì cưỡng ép vận dụng lực lượng nguyên nhân, thể nội hắc lôi lúc này toàn diện bạo động khó mà áp chế!" Tuyết Ngôn ngôn ngữ rất suy yếu, nàng trắng noãn hai tay ôm thật chặt Diệp Vũ, cứ việc dựa vào Diệp Vũ trừ khử hắc lôi, nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn.



	Nhan Thánh Đình vốn là muốn đi lên trước ngăn cản Diệp Vũ, nhưng lúc này cũng phát hiện dị trạng, Tuyết Ngôn trên thân bạo động hắc lôi để nàng nhíu mày, Diệp Vũ đây là vì nàng tại khu lôi?



	Hắc lôi giống như rắn độc tại Tuyết Ngôn trong thân thể bạo động, Diệp Vũ tay tốc độ càng ngày rất nhanh, nhưng là lại nhanh, cũng không thể bao trùm Tuyết Ngôn toàn bộ thân thể, hắc lôi vẫn như cũ cuồng bạo trùng kích Tuyết Ngôn.



	"Phốc phốc. . ."



	Tuyết Ngôn tại gặp lần lượt trọng thương sau rốt cục nhịn không được một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài, trực tiếp phun tại Diệp Vũ trên mặt, huyết dịch thuận Diệp Vũ mặt chảy xuôi xuống.



	Thân thể đau nhức kịch liệt để Tuyết Ngôn không ngừng kết lấy thủ ấn, trên trán ấn ký màu vàng lấp lóe không ngừng, thể nội phun trào lực lượng muốn trấn áp hắc lôi. Chỉ là mỗi lần tích súc lực lượng đều bị cuồng bạo hắc lôi xông phá, mỗi lần xông phá đều để Tuyết Ngôn trong miệng không ngừng phun máu.



	"Đáng chết!" Tuyết Ngôn như là bị trọng chùy trọng kích không ngừng dáng vẻ để Diệp Vũ thấp giọng mắng một câu, hắn biết tiếp tục nữa Tuyết Ngôn xảy ra vấn đề lớn.



	Nhan Thánh Đình đứng ở bên cạnh, nhìn xem hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ, kiều diễm bộ dáng để nàng mặt đỏ tới mang tai. Chỉ là nhìn xem Tuyết Ngôn trên thân như là rắn độc tàn phá bừa bãi hắc lôi, Nhan Thánh Đình lại nghi hoặc không hiểu.



	Tuyết Ngôn cũng là tại tổ địa bị hắc lôi công kích, cho nên mới hắc lôi nhập thể rồi?



	Còn có vì cái gì Diệp Vũ tiếp xúc đến hắc lôi, hắc lôi liền tiêu tán, Diệp Vũ làm sao có loại bản lãnh này? Hắn lúc trước chính là bởi vậy mới tại vạn lôi tàn phá bừa bãi bên dưới trốn được tính mệnh?



	"Oanh. . . Oanh. . ."



	Hắc lôi bạo động càng ngày càng hung mãnh, Tuyết Ngôn trong thân thể đều phát ra thanh âm ầm ầm.



	Tuyết Ngôn không ngừng bị thương, thân thể càng phát suy yếu, khóe miệng không ngừng tuôn ra huyết dịch.



	"Xem ra! Lần này thật muốn chết tại lão gia hỏa kia tính toán bên dưới!" Tuyết Ngôn tấm kia khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra bất đắc dĩ, phối hợp khóe miệng màu đỏ tươi, thê thảm mà dụ hoặc.



	"Ta sẽ không để cho ngươi chết!" Diệp Vũ sáng rực nhìn chăm chú lên Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp, cắn cắn răng, lấy ra vừa mới xuyên qua Lệ Phong chủy thủ, đối với mình cổ tay hung hăng một đao cắt xuống.



	Cổ tay bị cắt ra một cái lỗ hổng lớn, huyết dịch cuồn cuộn chảy xuôi mà ra, màu đỏ tươi chói mắt.



	"Nếu tiếp xúc ta có thể làm cho hắc lôi trừ khử, cái kia nghĩ đến máu của ta cũng có thể để hắc lôi trừ khử!"



	"Diệp Vũ!" Nhan Thánh Đình nhìn xem một màn này kinh ngạc, dù cho đã nhắm nửa con mắt Tuyết Ngôn cũng há to miệng, chỉ là nàng thân thể hư nhược tình huống để nàng không phát ra được thanh âm nào.



	Diệp Vũ nhẫn thụ lấy đau nhức kịch liệt, một mình hắn không cách nào bao khỏa Tuyết Ngôn mỗi một chỗ địa phương, có thể huyết dịch không giống với.



	Cổ tay chảy ra tới huyết dịch bị Diệp Vũ xem như nước sơn một dạng bôi ở trên thân Tuyết Ngôn, tay từ chân đẹp thon dài thẳng tắp sát qua, từ uyển chuyển một nắm vòng eo xẹt qua, tròn trịa mông bự, ngọn núi đầy đặn đều bị Diệp Vũ bôi lên huyết dịch.



	Huyết dịch bôi trên người Tuyết Ngôn khắp nơi, nguyên bản tàn phá bừa bãi hắc lôi không ngừng tiêu tán.



	Theo Diệp Vũ huyết dịch chảy xuôi càng ngày càng nhiều, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên tái nhợt, mất máu quá nhiều trạng thái bắt đầu xuất hiện.



	Nhan Thánh Đình ngơ ngác nhìn Diệp Vũ, nơi đó nghĩ đến hắn dĩ nhiên như thế quyết tuyệt, trực tiếp cắt cổ tay lấy máu đến là Tuyết Ngôn khu trừ hắc lôi.



	Theo huyết dịch càng chảy càng nhiều, Diệp Vũ tinh khí thần đều muốn bị rút khô chỉ toàn đồng dạng, Tuyết Ngôn nửa buông thõng tầm mắt cảm thụ được Diệp Vũ cử động, đôi mắt đẹp cố gắng nhìn về phía Diệp Vũ.



	Huyết dịch như nước một dạng tuôn ra không ngừng bôi trên người Tuyết Ngôn, dạng này đổ máu số lượng để Nhan Thánh Đình rốt cục mở miệng gấp giọng nói: "Diệp Vũ! Không sai biệt lắm, lại chảy đi xuống ngươi thì phải chết!"



	Diệp Vũ nơi đó sẽ để ý tới nàng, tiếp tục đem Tuyết Ngôn tiêm tú cái cổ bôi lên huyết dịch.



	Diệp Vũ hô hấp tại huyết dịch chảy xuôi bên dưới dần dần suy yếu đứng lên. Nhan Thánh Đình đứng ở một bên thất thần lạc phách, ngơ ngác nhìn qua cái này cùng nàng đại hôn nam tử.



	Chính mình vị này phu quân trên danh nghĩa, vì cứu nữ tử khác có thể ngay cả tính mạng cũng không để ý.



	Nàng thần sắc phức tạp, chính mình cũng nói không ra đến ngọn nguồn là cảm giác gì, nhưng có một chút xác định là, nàng hâm mộ Tuyết Ngôn có người vì nàng có thể như vậy. Nhìn qua cuồn cuộn lưu động huyết dịch Diệp Vũ, Nhan Thánh Đình càng phát ra cảm thấy thấy không rõ lắm người thiếu niên này.



	Huyết dịch bôi lên Tuyết Ngôn các nơi,  Tuyết Ngôn trên thân tàn phá bừa bãi Cửu Huyền Âm Lôi rốt cục trừ khử hơn phân nửa.



	Nhan Thánh Đình cũng thở dài một hơi, nghĩ thầm lúc này Diệp Vũ có thể cầm máu.



	"Oanh. . . Oanh. . ."



	Diệp Vũ nhưng không có làm như thế, hắn nghe được Tuyết Ngôn trong thân thể tiếng sấm. Diệp Vũ tại lau Tuyết Ngôn toàn thân huyết dịch về sau, không chút nghĩ ngợi liền đem chỗ cổ tay cắt vết thương trực tiếp đặt tại Tuyết Ngôn ngoài miệng.



	Diệp Vũ không cách nào giúp Tuyết Ngôn khu trừ thể nội hắc lôi, vậy liền để nàng nuốt máu của mình, huyết dịch tiến vào Tuyết Ngôn thể nội hẳn là có thể hỗ trợ khu trừ hắc lôi.



	Huyết dịch bị rót vào Tuyết Ngôn trong miệng, Nhan Thánh Đình nhìn qua Diệp Vũ trắng bệch như tờ giấy thân thể, nàng gấp giọng nhắc nhở Diệp Vũ nói: "Không thể lại chảy máu, lại chảy ngươi liền thật phải chết!"



	Diệp Vũ lúc này đầu hỗn loạn, đã nghe không được Nhan Thánh Đình lời nói. Tuyết Ngôn cái trán ấn ký màu vàng đang nhấp nháy, Diệp Vũ ánh mắt cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ, khi lại một lần nữa rót Tuyết Ngôn một ngụm máu về sau, Diệp Vũ không thể kiên trì được nữa, trực tiếp nằm nhoài Tuyết Ngôn trên thân thể mềm mại tuyệt mỹ đã hôn mê.



	. . .



	. . ..

==================================================

=== Chương 34: Giang hồ khó gặp (#34) ===

Người đăng: DarkHero

Lần nữa tỉnh lại lúc, Diệp Vũ đã không tại Thanh Dương thành. Hắn nằm tại trong một chiếc xe ngựa, bên trái là Nhan Thánh Đình, bên phải là Tuyết Ngôn. Một cái lãnh diễm tuyệt mỹ, một cái điên đảo chúng sinh, đều là nhân gian tốt phong cảnh.



	"Ngươi đã tỉnh!" Nhìn xem Diệp Vũ mở to mắt, hai nữ đều lộ ra mấy phần kinh hỉ.



	Diệp Vũ nhìn thấy Tuyết Ngôn vô sự, kìm lòng không được thở dài một hơi, quan sát một chút vị trí hoàn cảnh lại hỏi: "Làm sao ở trên xe ngựa?"



	"Giang Chí Kiệt tặng Long Câu! Hắn đồng thời đưa tới rất nhiều bảo dược cho ngươi, ngươi lúc này mới có thể khôi phục nhanh như vậy!" Tuyết Ngôn nói ra.



	"Giang Chí Kiệt?" Diệp Vũ nghĩ đến ở trên thuyền gặp phải Giang Ngữ Đồng hai huynh muội.



	"Thiên Hỏa tông cùng Vương Tiền hai nhà đông đảo hảo thủ bỏ mình, Thanh Dương thành Giang Lý hai nhà đương nhiên sẽ không từ bỏ cái cơ hội tốt này, thừa cơ chiếm đoạt Tiền Vương hai nhà thế lực!" Tuyết Ngôn nói ra, "Hai nhà cũng không thể trêu vào Thiên Hỏa tông, cho nên cho chúng ta đưa ngày đi nghìn dặm Long Câu, để cho chúng ta rời đi Thanh Dương thành."



	"Giang Chí Kiệt coi như có lương tâm, không uổng phí ta giúp hắn!" Diệp Vũ nói thầm một tiếng.



	"Chưa chắc là hảo tâm, hắn làm như vậy cũng là giúp mình, đem chúng ta đưa tiễn, bọn hắn mới có thể trốn tránh trách nhiệm đến trên người chúng ta!" Tuyết Ngôn nói ra, "Thiên Hỏa tông đến lúc đó tìm phiền toái cũng là tìm chúng ta. Nếu như không phải bọn hắn không biết ba cái Tẩy Tủy cảnh là như thế nào chết mà không dám trêu chọc chúng ta, Giang Lý hai nhà nói không chừng sẽ trói lại chúng ta mang đến Thiên Hỏa tông."



	"Chúng ta rời đi Thanh Dương thành, Thiên Hỏa tông liền không có truy sát tới sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Long Câu tốc độ rất nhanh, tăng thêm có Giang Lý hai nhà hỗ trợ ngăn cản một chút tin tức, Thiên Hỏa tông tạm thời còn chưa đuổi tới!" Nhan Thánh Đình lúc này tiếp lời, "Qua một đoạn thời gian nữa liền tiến vào Bích Đào các trong phạm vi thế lực, Thiên Hỏa tông uy hiếp liền sẽ nhỏ rất nhiều."



	Diệp Vũ thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía kéo xe ngựa ba đầu Long Câu, Long Câu cao lớn uy mãnh, cái trán mọc ra một sừng, chạy ở giữa có nhanh như điện chớp chi thế.



	"Thân thể ngươi cảm giác thế nào?" Tuyết Ngôn hỏi.



	Diệp Vũ lúc này ánh mắt nhìn về phía cổ tay của mình, nhìn qua cổ tay vết thương lớn ung dung nói ra: "Này sẽ sẽ không lưu sẹo a!"



	". . ." Nhan Thánh Đình đều muốn gõ mở Diệp Vũ đầu nhìn xem bên trong đến cùng đựng cái gì, người ta hỏi ngươi thân thể thế nào, ngươi lo lắng lại là lưu không lưu sẹo. Ngươi là một đại nam nhân a, làm sao so với nữ nhân còn càng để ý những này a.



	Gặp Tuyết Ngôn cùng Nhan Thánh Đình đều không để ý hắn, Diệp Vũ khổ sở nói ra: "Sẽ lưu sẹo a? Đây chẳng phải là ta hoàn mỹ anh tuấn thân thể sẽ lưu lại tì vết! Trời ạ, ta không muốn sống! Ta cũng không tiếp tục là hoàn mỹ!"



	Diệp Vũ tru lên để Tuyết Ngôn vỗ vỗ cái trán bất đắc dĩ trả lời: "Ngươi yên tâm, điểm ấy vết sẹo không tính là chuyện gì, tìm tới thích hợp linh dược bôi lên ở phía trên liền có thể loại trừ!"



	"Vậy là tốt rồi!" Diệp Vũ lớn thở dài một hơi, "Nếu là cái này sẹo không đi được, ta cũng không muốn sống!"



	". . ." Tuyết Ngôn cùng Nhan Thánh Đình lúc này đều có bóp chết Diệp Vũ ý nghĩ, hỗn đản này so nữ nhân còn già mồm!



	"Ngươi liền không lo lắng ngươi mất máu quá nhiều sự tình?" Nhan Thánh Đình nhịn không được mở miệng nói.



	"A! Mất máu quá nhiều? A, đúng! Ta mất máu quá nhiều, ta nói là cái gì đầu ta còn mơ màng!" Diệp Vũ nói ra.



	". . ." Nhan Thánh Đình không phản bác được.



	Tuyết Ngôn cũng dở khóc dở cười, gia hỏa này lúc này mới nhớ lại hắn mất máu quá nhiều sao?



	"Những ngày này ngươi dùng nhiều chút bổ huyết bảo dược khôi phục một chút huyết khí." Tuyết Ngôn đối với Diệp Vũ nói ra, "Nếu tỉnh lại, cái kia khôi phục liền sẽ càng nhanh một chút!"



	"Ngươi thế nào?" Diệp Vũ hỏi Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp chuyển hướng Diệp Vũ, trên người Diệp Vũ đánh giá hồi lâu.



	"Ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì? A, ta biết, ngươi thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta!" Diệp Vũ đắc ý nhìn xem Tuyết Ngôn.



	Tuyết Ngôn trừng Diệp Vũ một chút, chỉ là trong lòng rất là nghi hoặc, nàng lần này nuốt Diệp Vũ huyết dịch, rõ ràng có thể cảm giác được trong máu có một loại kỳ dị lực lượng, nhưng là muốn nói là kỳ dị gì còn nói không rõ ràng.



	Nhưng Tuyết Ngôn rõ ràng là hắc lôi đối với nàng không tạo được cái uy hiếp gì. Đáng tiếc là nàng còn chưa hoàn toàn khôi phục, bằng không có thể toàn lực đi dò xét một chút Diệp Vũ trong máu đến cùng có cái gì kỳ dị.



	Bất quá mặc kệ có cái gì kỳ dị, có một chút xác định là Diệp Vũ thể chất tuyệt đối phi phàm, chỉ là hiện tại không hiện mà thôi. Tuyết Ngôn rất chờ mong Diệp Vũ đạt tới Tẩy Tủy cảnh, bị long đong minh châu bị tẩy sau hẳn là sẽ thể hiện ra Diệp Vũ chân chính toàn cảnh.



	Gặp Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp còn rơi ở trên người nàng, Diệp Vũ thầm nói: "Còn nhìn ta chằm chằm a, ngươi cũng hơi khiêm tốn một chút a, dù sao ta đại hôn thê tử ngay tại bên cạnh đâu, mặc dù chúng ta tình cảm bất hòa, nhưng ngươi bao nhiêu cũng muốn cố kỵ một hai thôi!"



	Tuyết Ngôn  nguyên bản không cảm thấy cái gì, bị Diệp Vũ kiểu nói này, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Nhan Thánh Đình, Tuyết Ngôn làm xong đằng sau liền hối hận, bộ dáng này giống như chính mình thật chột dạ một dạng.



	Nhan Thánh Đình đồng dạng dở khóc dở cười, giận Diệp Vũ một chút, từ gia hỏa này trong miệng liền không có một câu lời hữu ích.



	"Ngươi đừng coi ta là làm là ngươi đại hôn thê tử!" Nhan Thánh Đình nói một câu.



	Một câu nói kia lại làm cho Diệp Vũ cùng Tuyết Ngôn đều nhìn về nàng.



	Nhan Thánh Đình kịp phản ứng, chỉ cảm thấy mặt nóng lợi hại, lời này nghe giống như là tại u oán phát cáu.



	. . .



	Thanh Dương thành khoảng cách Bích Đào các không gần, dù cho có Long Câu tốc độ, đám người ra roi thúc ngựa đuổi, cũng bỏ ra hơn mười ngày thời gian mới đến Bích Đào các.



	Trong hơn mười ngày này, Diệp Vũ không ngừng phục dụng Giang Chí Kiệt tặng bổ huyết bảo dược, thân thể mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng không có quá lớn khó chịu, chỉ là sắc mặt còn hơi có vẻ tái nhợt.



	Long Câu lao vùn vụt, một đường thẳng tới Bích Đào các chân núi Thiên Hỏa tông người cũng không có xuất hiện, cái này khiến Nhan Thánh Đình bọn người thở dài một hơi.



	"Lại hướng phía trước mười dặm chính là Bích Đào các, đến nơi đây đã an toàn." Nhan Thánh Đình nhìn xem Diệp Vũ nói ra, "Ngươi có thể tiến Bích Đào các tránh đi Thiên Hỏa tông trả thù."



	"Ngươi không đi Bích Đào các?" Diệp Vũ kinh ngạc nhìn Nhan Thánh Đình, nàng đứng ở trước mặt mình, bờ eo thon tinh tế, một đôi đùi ngọc thẳng tắp mà thon dài, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất lãnh diễm.



	"Nuôi những ngày gần đây, thân thể của ta cũng nhanh phục hồi như cũ. Chỉ cần thân thể ta vừa hồi phục lại liền có thể mượn truyền thừa, cũng không cần quá mức e ngại bọn hắn!" Nhan Thánh Đình trả lời Diệp Vũ, "Ta chuẩn bị tìm một chỗ ẩn cư lại, lại tu dưỡng một tháng! Nơi này là Bích Đào các phạm vi thế lực, cũng không cần lo lắng bọn hắn có thể tìm tới ta!"



	Nghĩ đến Nhan Thánh Đình tại tổ địa đoạt được, Diệp Vũ biết nàng khẳng định có tính toán của mình, cũng không nói gì nữa.



	Mà Nhan Thánh Đình chần chờ một lát, há to miệng cuối cùng vẫn là đối với Diệp Vũ nói ra: "Nhan gia trên dưới đa tạ ngươi ba lần bốn lượt viện thủ! Chỉ là hôm nay từ biệt, ngươi ta giang hồ khó gặp, nhìn ngươi bảo trọng!"



	"Có phải hay không khó gặp, ngươi như thế nào biết được?" Diệp Vũ cười híp mắt nhìn xem Nhan Thánh Đình.



	Nhan Thánh Đình trầm mặc một hồi, nhìn xem Diệp Vũ nói ra: "Cái kia hi vọng có một ngày, ngươi có thể có năng lực đi vào ta giang hồ!"



	Sau khi nói xong, Nhan Thánh Đình không nói thêm gì, mang theo Nhan gia còn lại không nhiều tử đệ giục ngựa mà đi, nàng ngồi trên Long Câu tay áo phất phới, bờ eo thon tinh tế, đường cong hoàn mỹ động lòng người.



	Diệp Vũ sững sờ nhìn xem Nhan Thánh Đình đi xa bóng lưng, sau đó sờ lên cái mũi đối với Tuyết Ngôn nói ra: "Ta đây là bị ném bỏ đồng thời bị khinh bỉ không có năng lực tiến thế giới của nàng?"



	Tuyết Ngôn ở bên cạnh khanh khách cười không ngừng: "Ta không phải giúp cho ngươi nàng từng hạ xuống chiến thư nha, lần sau ngươi nhìn thấy nàng, đè ép nàng chứng minh năng lực của ngươi a!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 35: Phân biệt (#35) ===

Người đăng: DarkHero

"Diệp Vũ!" Tuyết Ngôn đột nhiên hô Diệp Vũ một tiếng, ánh mắt như thu thuỷ.



	"Ừm?" Diệp Vũ quay đầu nhìn về phía Tuyết Ngôn, nàng tóc đen phất phới, dáng người có lồi có lõm, cực kỳ hấp dẫn thái độ, đẹp để cho người ta ngạt thở.



	"Ta phải đi!"



	Tuyết Ngôn lời nói để Diệp Vũ ngẩn người: "Trạng huống thân thể của ngươi có thể rời đi?"



	"Dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, Cửu Huyền Âm Lôi đã không tạo được lớn tổn thương. Không bao lâu, ta liền có thể hoàn toàn ma diệt nó." Tuyết Ngôn trả lời Diệp Vũ.



	Diệp Vũ đột nhiên rất không bỏ: "Nhất định phải đi sao?"



	"Lần này bị người mưu hại, nếu như ta thật lâu không xuất hiện, người kia sẽ cho là ta đã bỏ mình, trong nhà sẽ có đại phiền toái."



	Diệp Vũ thở nhẹ thở ra một hơi, cứ việc biết rõ cùng Tuyết Ngôn sớm muộn muốn tách rời, nhưng vẫn là có chút thương cảm.



	"Nếu nhất định phải đi, cái kia trước khi đi, có thể thỉnh cầu ngươi làm một chuyện sao?" Diệp Vũ rất mất mát nhìn xem Tuyết Ngôn.



	"Ngươi nói!" Tuyết Ngôn nhìn qua trước mặt cái này kém chút vì chính mình đổ máu mà chết nam tử.



	"Ngươi xem chúng ta ôm cũng ôm, dán cũng dán, muốn bao nhiêu kiều diễm có bao nhiêu kiều diễm, còn kém một bước cuối cùng không có làm. Tại ngươi trước khi đi, chúng ta có phải hay không tìm một chỗ tâm sự nhân sinh, nói chuyện tình hoài, đem một bước cuối cùng cũng cho làm." Diệp Vũ nhìn qua Tuyết Ngôn dáng người ma quỷ, ngạo nhân ngực tư thế, khoa trương đường cong coi là thật mị hoặc chúng sinh.



	Tuyết Ngôn còn tưởng rằng Diệp Vũ muốn mời nàng hỗ trợ cái gì, nghe được Diệp Vũ cái này ô ngôn uế ngữ nhịn không được sắc mặt nóng lên, trừng Diệp Vũ một chút cả giận nói: "Đứng đắn một chút!"



	Diệp Vũ nổi giận: "Nói cái gì chúng ta là bằng hữu, chúng ta là sinh tử chi giao, ha ha, ta xem như nhìn thấu, ngoài miệng nói thật dễ nghe, có thể biết rõ ta như thế tịch mịch trống rỗng lạnh, lại ngay cả để cho ta ngủ hai ngày đều không được, cái gì phá bằng hữu a!"



	". . ." Tuyết Ngôn kém chút bị sặc đến, gia hỏa này đến cùng là thế nào làm đến đem như vậy không biết xấu hổ lời nói nói như vậy nghĩa chính ngôn từ!



	"Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Tuyết Ngôn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.



	"Nếu không ta và ngươi cùng đi a?" Diệp Vũ nhìn xem Tuyết Ngôn nói ra.



	"Ngươi tạm thời không thể cùng ta cùng đi!" Tuyết Ngôn lắc đầu nói.



	"Vậy ta còn lựa chọn được sao? Chỉ có thể đi Bích Đào các!" Diệp Vũ bất đắc dĩ nói.



	Tuyết Ngôn đối với Diệp Vũ nói ra: "Thể chất của ngươi phi phàm, nhưng là lúc này bị long đong không hiện, ngươi phải nhanh một chút tu hành đến Tẩy Tủy cảnh, tẩy đi bụi bặm lộ ra ngươi diện mục thật sự!"



	Diệp Vũ nghĩ đến kinh nghiệm của mình, một ngày tận hưởng luân hồi mang cho hắn rất nhiều nghi hoặc, hắn biết mình khẳng định có năng lực đặc thù, chỉ bất quá bây giờ còn chưa phát hiện.



	"Đạt tới Tẩy Tủy cảnh liền có thể đào mở ta một ngày tận hưởng luân hồi bí mật sao?" Diệp Vũ dưới đáy lòng nói thầm.



	"Ngươi mặc dù thể chất quỷ dị, nhưng đối với tu hành hoàn toàn là thường dân. Ngươi bây giờ chủ yếu mục đích đúng là muốn đối với tu hành có hệ thống học tập, Bích Đào các chính thích hợp ngươi, có thể trong đó học tập một chút thường thức cùng cơ sở." Tuyết Ngôn nói với Diệp Vũ, "Ngươi đánh tốt cơ sở, về sau mới có thể đi càng xa!"



	Nói đến đây, Tuyết Ngôn dừng một chút tiếp tục nói ra: "Lấy ngươi đối với tu hành hiểu rõ có thể đi đến một bước này ta rất kinh ngạc, chắc hẳn ngươi có bí mật của mình. Bí mật gì ta liền không hỏi ngươi, nhưng ngươi phải biết Ma Phần chỉ là một góc nhỏ, ngươi không thể bị nơi này vây khốn."



	"Ma Phần rất nhỏ sao?" Diệp Vũ nghi hoặc, tại trên thư tịch nhìn Cửu Châu có vượt ngang mấy chục vạn dặm, bao la vô biên a.



	"Ma Phần nghe đồn là chỉ là phong ấn một cái Đại Ma nghĩa địa, chỉ là thiên địa rộng lớn một góc nhỏ." Tuyết Ngôn nói ra, "Coi ngươi đi ra ngoài, mới có thể nhìn thấy thế giới này phồn hoa cùng rộng lớn!"



	"Chỉ là mai táng Đại Ma chi địa sao?" Diệp Vũ tâm thần chấn động, đến cùng là cái gì Đại Ma cần mấy chục vạn dặm thổ địa đến phong ấn mai táng.



	"Nỗ lực a! Ta chờ ngươi có thực lực đi ra Ma Phần, khi đó chúng ta lúc có gặp nhau thời điểm!" Tuyết Ngôn đôi mắt đẹp lưu chuyển, khóe miệng ngậm lấy ý cười.



	"Ngay cả nói chuyện lý tưởng tâm sự tình hoài ngươi cũng không đáp ứng, ta mới không muốn gặp ngươi đây!" Diệp Vũ thầm nói.



	Tuyết Ngôn hai con ngươi như nước xem nhẹ Diệp Vũ một chút, đột nhiên đi lên trước, trên mặt có một mảnh kỳ dị phấn hồng, tại Diệp Vũ trong sự nghi hoặc, Tuyết Ngôn môi đỏ trên trán Diệp Vũ hôn một cái.



	"Diệp Vũ đệ đệ! Chờ ngươi đi ra Ma Phần gặp lại ta lúc, ta đáp ứng cùng ngươi nói chuyện trắng đêm lý tưởng cùng tình hoài!"



	Tuyết Ngôn cúi người tại Diệp Vũ bên tai, thổ khí như lan, sau khi nói xong câu đó, nàng cười khanh khách lên, sau đó trở mình lên ngựa, giục ngựa đi xa.



	"Móa! Ta đây là bị đùa giỡn?" Cho tới nay đều là chính mình đùa giỡn nàng a, mà tại thời khắc cuối cùng bị nàng tương phản đùa giỡn rồi?



	Diệp Vũ nhìn về phía Tuyết Ngôn, giục ngựa đi xa nàng ngồi trên Long Câu thân thể hơi nghiêng về phía trước, mượt mà mông ngọc cùng chân thon dài phác hoạ ra ngạo nhân đường cong. Như thác nước tóc dài cùng khinh bạc sa y theo gió phiêu khởi, động lòng người dáng người nhảy nhót, có thời gian không nên tồn tại mỹ lệ, kiều diễm như vẽ lay động lòng người.



	Tuyết Ngôn từ từ đi xa, Diệp Vũ mới từ nàng tuyệt mỹ bên trong lấy lại tinh thần, trong đầu không khỏi nghĩ đến Tuyết Ngôn câu kia &#039;Ngày khác gặp nhau lúc ta đáp ứng cùng ngươi nói chuyện trắng đêm&#039; .



	Một câu nói kia cào cho hắn trong lòng đều ngứa một chút, hiện tại hắn liền không nhịn được cùng Tuyết Ngôn gặp nhau.



	"Ai nha!" Tại Diệp Vũ nhịn không được não bổ cùng Tuyết Ngôn gặp lại lần nữa hình ảnh lúc, Diệp Vũ đột nhiên kêu gào một tiếng chợt vỗ bắp đùi của mình.



	"Quên nhà nàng ở cái kia, ta làm sao tìm được nàng đàm luận lý tưởng trò chuyện tình hoài a!"



	Diệp Vũ đau lòng nhức óc, không thể tha thứ chính mình phạm phải sai lầm như vậy!



	. . .



	Bích Đào các!



	Tọa lạc tại Cửu Châu Bích Châu Phi Long sơn, Phi Long sơn thể bao la hùng vĩ, chiếm cứ trong đó như là một đầu bay vút lên Cự Long. Đầu rồng thẳng vào Vân Tiêu, quanh năm mây mù quấn quanh, ngọn núi thác nước chảy tung tóe, như Cửu Thiên Ngân Hà, dốc đá đột ngột rêu xanh nhuận, linh khí nồng đậm, cổ mộc thương tùng, như Tiên cảnh thánh địa.



	Nó đồng thời cũng là Cửu Châu tam đại bá chủ thế lực một trong, nó các chủ là một vị Địa Sĩ, tụ khí bày trận chi năng để Cửu Châu tất cả mọi người kính sợ.



	Bích Đào các chủ thực lực có lẽ không bằng Thiên Hỏa tông chủ, nhưng hắn địa tướng thủ đoạn lại đủ để đền bù điểm ấy. Diệp Vũ từ Nhan Thánh Đình trong miệng biết được, Bích Đào các chủ là Cửu Châu cường đại nhất Địa Sĩ, Bích Đào các ngưng tụ ngọn núi trận thế, cho nên Bích Đào các linh khí là tam đại bá chủ bên trong nồng nặc nhất.



	"Không hổ là Cửu Châu tam đại bá chủ một trong!"



	Diệp Vũ đứng tại chân núi nhìn xem thế núi không ngớt, tường quang bao phủ Bích Đào các, nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn dọc theo đường mòn leo lên Phi Long sơn, càng lên cao đi càng cảm thấy thiên địa linh khí nồng đậm.



	Trong núi đường mòn một đầu lại một đầu, cuối cùng đều xen lẫn đến thông hướng Bích Đào các trên đại đạo, Diệp Vũ đứng tại trên thềm đá, nhìn xem bốn phương tám hướng tụ đến người tu hành, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.



	Cho tới bây giờ đến thế giới này, đầu tiên là bị Nhan  gia chỗ bắt, phía sau lại đang dòng sông phiêu bạt, nguyên bản định tiến Thanh Dương thành quen thuộc thế giới này lại bởi vì Thiên Hỏa tông bị ép rời đi.



	Tới này cái thế giới lâu như vậy, hắn một mực không có thời gian chân chính tiếp xúc nó.



	Mà bây giờ. . .



	Diệp Vũ không có mặt khác ràng buộc, hắn cảm thấy mình là cá nhập biển cả, rốt cục có thể cảm thụ thế giới này.



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ bước nhanh leo lên lấy bậc thang..

==================================================

=== Chương 36: Cửa sau (#36) ===

Người đăng: DarkHero

Bích Đào các ngoài sơn môn!



	Tiếng người huyên náo! Bốn phương tám hướng tụ đến người tu hành trùng trùng điệp điệp có mấy vạn người, Bích Đào các bên ngoài lớn như vậy quảng trường khắp nơi đều là bóng người.



	Diệp Vũ leo lên Phi Long sơn, chen vai thích cánh dòng người để hắn ngẩn người. Bích Đào các là tại cử hành cái gì thịnh hội sao? Lại có nhiều người như vậy hội tụ ở chỗ này!



	"Đến tìm người tìm hiểu một chút tình huống mới được a!"



	Diệp Vũ ánh mắt tại bốn phía tìm tòi một chút, trong nháy mắt bị một người hấp dẫn.



	Tại hắn bên trái đằng trước, một người dáng dấp kỳ dị dáng người mập mạp nam tử tại chuyển động cặp mắt ti hí của hắn, ánh mắt hèn mọn tại đông đảo nữ sinh đùi cùng bộ ngực bên trên đảo qua, trong miệng chậc chậc không ngừng: "Cái này chân dài. . . Không tệ không tệ. . . Bên phải ngực thật là dọa người. . . Cái này cái này. . . Wow, nhìn thật mềm a, ta rất thích!"



	Bỉ ổi như thế kỳ nam tử, Diệp Vũ từ nhìn thấy hắn từ lần đầu tiên gặp mặt liền quyết định cùng hắn làm bằng hữu. Bởi vì đứng tại bên cạnh hắn nhất định có thể làm nổi bật lên chính mình vĩ ngạn cùng đẹp trai.



	Diệp Vũ tiến lên đập bả vai hắn, khách khí chắp tay nói: "Huynh đài, tôn tính đại danh a?"



	Nam tử hèn mọn ánh mắt trong nháy mắt biến mất, lộ ra nụ cười ấm áp, phối hợp cặp mắt nhỏ kia đơn giản người vật vô hại, biến hóa nhanh chóng để Diệp Vũ đều nghẹn họng nhìn trân trối.



	"Tại hạ Đỗ Khải Hỉ!" Đỗ Khải Hỉ chắp tay một cái đối với Diệp Vũ nói ra, "Không biết huynh đài tìm tại hạ có chuyện gì a?"



	"Nguyên lai là Đỗ huynh, quấy rầy Đỗ huynh. Tại hạ Diệp Vũ, vừa tới Bích Đào các, không biết nơi đây xảy ra chuyện gì, vì sao như vậy tiếng người huyên náo?" Diệp Vũ hỏi Đỗ Khải Hỉ.



	"Diệp huynh không biết? Cái kia Diệp huynh lên núi là làm gì?" Đỗ Khải Hỉ nghi hoặc nhìn Diệp Vũ, "Hôm nay là Bích Đào các chiêu thu đệ tử ngày đầu tiên, cái này mấy vạn người tu hành đều là đến đây tham gia Bích Đào các tuyển bạt!"



	Diệp Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, đa tạ Đỗ huynh giải hoặc. Như vậy Đỗ huynh cũng là đến khảo hạch Bích Đào các đệ tử?"



	"Đương nhiên!" Đỗ Khải Hỉ ưỡn ngực, mang theo vài phần đắc ý nhìn xem Diệp Vũ nói ra, "Lần này ta nhất định có thể trở thành Bích Đào các đệ tử! Diệp huynh, ngươi có muốn hay không cũng nếm thử khảo hạch một phen? Nếu có thể trở thành Bích Đào các đệ tử, đến Bích Đào các danh sư cùng tài nguyên, ngươi con đường tu hành sẽ thông thuận rất nhiều!"



	"Ha ha ha, ta tự nhiên muốn trở thành Bích Đào các đệ tử. Bất quá ta không chuẩn bị khảo hạch, giống ta dạng này người ưu tú, chỉ cần hơi lộ ra muốn nhập Bích Đào các ý tứ, bọn hắn liền sẽ xin để cho ta tiến a." Diệp Vũ đối với Đỗ Khải Hỉ một trận nói khoác, trong lòng tính toán tại sao cùng Bích Đào các nói Lệ Phong chết ở trong tay chính mình sự tình.



	Thiên Hỏa tông giết Bích Đào các chủ thê tử, mình giết Thiên Hỏa tông Nhị thiếu gia , chẳng khác gì là giúp bọn hắn đã báo đại thù, Bích Đào các chủ biết được khẳng định phải thâm tạ chính mình, tiến bọn hắn Bích Đào các tính là gì?



	"Diệp huynh. . . Ta liền bội phục tự tin của ngươi!" Đỗ Khải Hỉ đối với Diệp Vũ giơ ngón tay cái lên.



	"Ha ha ha! Người có thực lực luôn luôn càng tự tin, đúng, Đỗ huynh, quảng trường này phía trên ai thân phận tại Bích Đào các cao nhất a?" Diệp Vũ hỏi Đỗ Khải Hỉ.



	Đỗ Khải Hỉ ánh mắt chỉ hướng một chỗ, tại Bích Đào các sơn môn chỗ đứng đấy một người nam tử trung niên: "Nhìn thấy hắn không có, hắn là Tư Đồ Chính Thiên, Bích Đào các trưởng lão, lần này Bích Đào các chiêu thu đệ tử sự tình hắn toàn quyền phụ trách, có thể hay không tiến Bích Đào các hắn có thể một lời mà quyết!"



	"Tốt! Là hắn!" Diệp Vũ đại hỉ, vỗ vỗ Đỗ Khải Hỉ bả vai nói ra, "Đỗ huynh thi ngươi tốt nhất, ta ở trong Bích Đào các chờ ngươi!"



	Đỗ Khải Hỉ gặp mang theo tất tiến Bích Đào các tư thái chạy hướng Tư Đồ Chính Thiên Diệp Vũ, khẽ giật mình đằng sau mắng: "Móa! Lại là một cái chết đi cửa sau, lão tử hận nhất những này đi cửa sau hỗn đản!"



	Bất quá sau khi mắng, Đỗ Khải Hỉ lại hâm mộ, có năng lực tiến cửa sau ai nguyện ý thi a. Chỉ là Bích Đào các cửa sau nhưng không có tốt như vậy đi, lấy hắn Đỗ gia gia thế đều không thể trực tiếp đem hắn đưa vào Bích Đào các. Bất quá nhìn Diệp Vũ bộ dáng kia, gia hỏa này hẳn là có thể thành công.



	Diệp Vũ chạy đến Tư Đồ Chính Thiên trước mặt, khách khí hô: "Tư Đồ trưởng lão, ta có một cái nghi vấn muốn hướng ngươi thỉnh giáo!"



	"Ừm? Ngươi nói?" Tư Đồ Chính Thiên mặc dù hoài nghi Diệp Vũ là đánh lấy thỉnh giáo danh nghĩa tới kéo quan hệ, nhưng hắn hay là khách khí gật đầu nói.



	"Bích Đào các có phải hay không cùng Thiên Hỏa tông thủy hỏa bất dung, Bích Đào các đệ tử nhìn thấy Thiên Hỏa tông đệ tử khi giận lên mà giết chi!" Diệp Vũ quang minh lẫm liệt quát.



	"Đương nhiên!" Tư Đồ Chính Thiên chắp tay một cái nói, " Bích Đào các cùng Thiên Hỏa tông thế bất lưỡng lập, trong các đệ tử lúc này lấy đây là ý chí, gặp Thiên Hỏa tông đệ tử, tru diệt!"



	"Ta cũng là dạng này cảm thấy!" Diệp Vũ lòng đầy căm phẫn nói ra, "Thiên Hỏa tông cấp độ kia tà ác tông phái, nên người người có thể tru diệt."



	Tư Đồ Chính Thiên cảm thấy không hiểu thấu, nghĩ thầm tiểu tử này tới nói những này làm gì, còn nói như vậy oán giận, so với Bích Đào các môn nhân đều càng thêm kích động.



	"Tư Đồ trưởng lão, nếu như Bích Đào các đệ tử giết Thiên Hỏa tông đệ tử, có phải hay không có ban thưởng!" Diệp Vũ nói ra.



	"Đương nhiên! Cái này tại trong các là lớn lao cống hiến!" Tư Đồ Chính Thiên trả lời.



	"Vậy nếu là có người giết Thiên Hỏa tông người, dùng cái này làm nhập đội, cái kia khảo hạch tiến Bích Đào các thời điểm có phải hay không có ưu đãi!" Diệp Vũ hỏi.



	"Đó là tự nhiên! Nếu có thể giết Thiên Hỏa tông đệ tử, vậy liền đã đã chứng minh năng lực của hắn đồng tâm hiệp lực tâm. Không cần khảo hạch, trực tiếp trở thành bản các đệ tử!" Tư Đồ Chính Thiên càng phát ra nghi hoặc, tiểu tử này đến cùng muốn nói cái gì?



	"Vậy nếu là giết Thiên Hỏa tông chủ nhi tử đâu? Sẽ có ban thưởng gì!" Diệp Vũ hỏi.



	"Nếu như có thể giết Thiên Hỏa tông chủ dòng dõi, các chủ tự sẽ coi hắn là làm thượng khách, yêu cầu đảm nhiệm xách!" Tư Đồ Chính Thiên đang khi nói chuyện quỷ dị nhìn xem Diệp Vũ, "Ngươi tới nói những này, sẽ không nói cho ta, ngươi giết Thiên Hỏa tông đệ tử thậm chí là Thiên Hỏa tông chủ nhi tử a?"



	"Tư Đồ trưởng lão quả nhiên thông minh, giết Thiên Hỏa tông Lệ Phong chính là tại hạ!" Diệp Vũ chắp tay một cái nói.



	Tư Đồ Chính Thiên nghe được câu này, giận hữu tâm sinh: "Ta Bích Đào các sớm đã có tin tức, Lệ Phong mặc dù biểu hiện như là ăn chơi thiếu gia, nhưng thực lực lại đạt đến Uẩn Linh cảnh tiểu thành, trọng yếu nhất chính là gia hỏa này vì an toàn, Thiên Hỏa tông Tẩy Tủy cảnh trưởng lão Viêm Lang cùng hắn cùng một chỗ xuống núi, ngươi nói ngươi giết hắn?"



	Diệp Vũ ngẩn người, vốn cho là Lệ Phong bỏ mình tin tức sẽ chấn động Cửu Châu, dù sao đây là Thiên Hỏa tông bá chủ nhi tử. Nhưng không có nghĩ đến Tư Đồ Chính Thiên căn bản không được đến tin tức.



	Bất quá Diệp Vũ lập tức liền kịp phản ứng, đột nhiên vỗ trán, bọn hắn lúc trước giết Lệ Phong đằng sau cũng nhanh ngựa thêm roi thẳng đến Bích Đào các mà đến, tăng thêm Giang Lý hai nhà ngăn cản tin tức, tin tức sợ thật còn không có truyền đến Bích Đào các.



	"Cái kia. . . Ta thật giết hắn. Chỉ bất quá, tin tức còn không có truyền tới!" Diệp Vũ trả lời Tư Đồ Chính Thiên nói.



	"Tốt! Vậy ngươi liền chờ tin tức truyền đến đằng sau lại tới tìm ta!" Tư Đồ Chính Thiên tức hổn hển, tiểu tử này là hắn ngốc hay là khi chính mình ngốc.



	"Hiện tại ngươi có thể đi, đừng quấy rầy ta làm việc!" Tư Đồ Chính Thiên quát tháo lấy Diệp Vũ.



	"Cái kia. . ." Diệp Vũ còn muốn nói điều gì, nhưng nghĩ nghĩ có đem lời nuốt mất, đổi lại là chính mình cũng không tin có Tẩy Tủy cảnh bảo vệ Lệ Phong sẽ bị một cái không hiểu thấu thiếu niên giết chết.



	"Xem ra, hôm nay tiến Bích Đào các ăn ngon uống say bị xem như thượng khách là không được, phải đợi tin tức truyền đến!" Diệp Vũ vẻ mặt đau khổ rời đi.



	Tư Đồ Chính Thiên nhìn xem Diệp Vũ bóng lưng, lại hơi nhíu nhíu mày, tiểu tử này nhìn không ngốc a. Bịa đặt dạng này khó mà cân  nhắc được tin tức có làm được cái gì? Lừa hắn thương lượng cửa sau? Coi như dựa vào này tiến vào Bích Đào các thì có ích lợi gì, vạch trần ngày đó hắn hết thảy đều muốn gấp bội trả lại.



	Nghĩ đến cái này, Tư Đồ Chính Thiên đối với một đệ tử bên người thấp giọng nói: "Ngươi đi thăm dò một chút Lệ Phong lúc này tình huống!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 37: Chạy a chạy liền lên tới (#37) ===

Người đăng: DarkHero

Đỗ Khải Hỉ nhìn xem Diệp Vũ trở về, nghi ngờ hỏi: "Diệp huynh không phải nói đi Bích Đào các chờ lấy ta sao? Vì sao lại trở về!"



	"Ta đột nhiên nghĩ nghĩ, cảm thấy làm người không thể chỉ lo chính mình, nếu như ta không tham gia khảo hạch liền làm Bích Đào các đệ tử, đây đối với các ngươi những này cố gắng phấn đấu người là cỡ nào bất công, này sẽ để cho các ngươi lòng sinh bất mãn dẫn đến với cái thế giới này thất vọng, tiến tới cam chịu, ta sẽ thành tội nhân a!" Diệp Vũ trách trời thương dân cảm thán nói, "Là cảm giác ở đây, cho nên ta lựa chọn trở về cùng ngươi cùng một chỗ tham gia khảo hạch!"



	Đỗ Khải Hỉ hoài nghi nhìn xem Diệp Vũ: "Diệp huynh không phải là đi cửa sau thất bại đi?"



	"Đỗ huynh coi ta là người nào, ngươi đừng suy bụng ta ra bụng người, bằng vào ta thân phận địa vị nếu là đi cửa sau mà nói có thể bị cự tuyệt sao? Không phải là Đỗ huynh ngươi muốn đi cửa sau đi!" Diệp Vũ nổi giận nói.



	Diệp Vũ thanh âm không có chút nào che giấu, rất nhiều người nghe được thanh âm đều quay đầu nhìn qua, nhìn qua Đỗ Khải Hỉ ánh mắt lộ ra vẻ chán ghét khinh bỉ.



	"Ta tuyệt không đi cửa sau ý tứ!" Đỗ Khải Hỉ phát giác được rất nhiều người nhìn về phía hắn, tranh thủ thời gian kiên định lập trường nói.



	"Tốt nhất không phải!" Diệp Vũ khẽ nói, "Ta xem thường nhất đi cửa sau người. Bằng không bằng vào ta gia thế, chỉ cần báo ra danh tự Bích Đào các liền tuyệt không có khả năng cự tuyệt ta, nhưng ta vì cái gì còn muốn đến khảo hạch. Vì lương tâm, là thế gian công bằng. Nếu không phải đường đường chính chính thi đậu vào, ta tình nguyện không vào Bích Đào các!"



	Diệp Vũ nói quang minh lẫm liệt, một cái có cốt khí có lương tri thế gia công tử hình tượng sôi nổi mà ra, tất cả mọi người kính nể nhìn xem Diệp Vũ!



	"Móa!" Đỗ Khải Hỉ đều muốn chửi mẹ, gia hỏa này thật muốn có như thế cao tư tưởng giác ngộ hắn có thể đem đầu của mình bẻ xuống.



	Diệp Vũ vừa định nói tiếp vài câu, đã thấy đến đám người tất tất tác tác hướng một cái phương hướng di động, sau đó nghe được Tư Đồ Chính Thiên âm thanh vang dội vang lên: "Các vị, lần này Bích Đào các quy củ dựa theo những năm qua một dạng. Qua ba cửa ải người có thể nhập Bích Đào các. Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, khảo hạch chính thức bắt đầu!"



	Tại lời của hắn rơi xuống, mấy vạn người tu hành đều hướng về một ngọn núi bắt đầu leo lên.



	Diệp Vũ một mặt mờ mịt, không biết cái này ba cửa ải là cái kia ba cửa ải, chỉ có thể hỏi bên cạnh Đỗ Khải Hỉ: "Đỗ huynh, khảo hạch đều là cái nào nội dung a!"



	"Nhìn thấy phía bắc ngọn núi kia không có? Cửa thứ nhất chính là leo lên ngọn núi này! Cửa thứ hai là đi xuống ngọn núi này, cửa thứ ba từ ngọn núi này đi đến Bích Đào các chủ điện coi như thành công!" Đỗ Khải Hỉ hỏi.



	"Chỉ đơn giản như vậy?" Diệp Vũ nhìn thoáng qua sơn phong cũng liền hơn nghìn thước cao, nó khoảng cách Bích Đào các chủ điện cũng không xa.



	"Đơn giản như vậy?" Đỗ Khải Hỉ cái trán bốc lên hắc tuyến, bị Diệp Vũ khẩu khí hù dọa, "Ngươi biết cái này mấy vạn đệ tử cuối cùng thông qua có bao nhiêu người sao?"



	"Bao nhiêu?"



	"800 tả hữu!" Đỗ Khải Hỉ trả lời, "Liền cửa thứ nhất liền muốn chém đứt hai phần ba trở lên người."



	"Có hay không khoa trương như vậy a?" Diệp Vũ hoài nghi nhìn xem Đỗ Khải Hỉ.



	"Chờ ngươi đi thử xem liền biết!" Đỗ Khải Hỉ cũng không nói thêm cái gì, theo dòng người hướng về Bắc Phong bậc thang chạy tới.



	Diệp Vũ đuổi theo Đỗ Khải Hỉ, hắn vừa mới đạp vào bậc thang, liền phát hiện cả người lưng đeo gánh nặng một dạng, thân thể đột nhiên trở nên nặng nề.



	Đỗ Khải Hỉ cười đắc ý nói: "Ngọn núi này bị các chủ thi triển địa tướng thủ đoạn, bày ra trận thế , bất kỳ người nào chỉ cần đạp chân trọng lực liền sẽ gấp bội, càng lên cao trận thế sẽ càng khủng bố hơn, người tu hành tiếp nhận trọng lực cũng sẽ càng mạnh."



	"Cửa này đồng dạng thực lực gì người có thể thông qua?" Diệp Vũ hỏi.



	"Tùy từng người mà khác nhau! Trận thế đối với mỗi cái cảnh giới người sinh ra trọng lực không giống với, nếu như căn cơ đánh kiên cố mà nói, chỉ cần đạt tới Hồng Trần cảnh bình thường đều có thể vượt qua. Nhưng là căn cơ không đủ, đạt tới Uẩn Linh cảnh cũng chưa chắc có thể thông qua." Đỗ Khải Hỉ nói ra, "Cửa này khảo nghiệm người tu hành căn cơ, chỉ có căn cơ thâm hậu người mới có thể đi vào Bích Đào các."



	Đỗ Khải Hỉ đang khi nói chuyện tại leo lên bậc thang, Đỗ Khải Hỉ mặc dù chân ngắn thể béo, nhưng leo lên tốc độ lại cực nhanh. Cái này khiến Diệp Vũ không thể không tăng thêm tốc độ đi theo hắn.



	"A. . ." Đỗ Khải Hỉ cảm thấy kinh ngạc vô cùng, không nghĩ tới Diệp Vũ thế mà có thể đuổi theo tốc độ của hắn, phải biết hắn đạt được một phen cơ duyên, căn cơ đánh vô cùng kiên cố.



	Đỗ Khải Hỉ sinh ra lòng háo thắng, lần nữa tăng nhanh tốc độ, vượt qua cái này đến cái khác người tu hành.



	Diệp Vũ cảm thấy mình đối với Bích Đào các hoàn toàn không hiểu rõ, ở bên người Đỗ Khải Hỉ có thể thuận tiện nghe ngóng, hắn cũng không có phát giác được Đỗ Khải Hỉ đang cố ý gia tốc, chỉ là thật chặt cùng ở bên người Đỗ Khải Hỉ, ngẫu nhiên hỏi thăm một chút Bích Đào các sự tình.



	Hai người leo lên tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn hắn đã vượt qua hơn phân nửa người, rất nhiều người đều sững sờ nhìn xem Đỗ Khải Hỉ cùng Diệp Vũ, cảm giác hai người giống như đang chạy.



	"Móa! Muốn hay không biến thái như vậy a! Tại cái này bố trí xuống trận thế bậc thang bọn hắn đều có thể chạy?" Có người thấp giọng mắng, bọn hắn mồ hôi trán chảy ròng không ngừng.



	Đỗ Khải Hỉ lúc này cũng kinh ngạc đến cực điểm, mặc kệ hắn như thế nào gia tăng tốc độ, Diệp Vũ đều có thể gắt gao cùng sau lưng hắn.



	"Ta phải cơ duyên mới có dạng này căn cơ, tiểu tử này sẽ không cũng nhận được cơ duyên gì a?" Đỗ Khải Hỉ cắn răng, lần nữa gia tốc.



	Diệp Vũ lúc này rốt cục phát hiện không thích hợp, nhìn xem cái trán có chút mồ hôi rịn Đỗ Khải Hỉ, Diệp Vũ cười ha ha một tiếng nói: "Đỗ huynh, ngươi tốc độ này quá chậm a, cái này leo đến đỉnh núi mặt trời đều xuống núi!"



	"Móa!" Một câu nói kia Đỗ Khải Hỉ vẫn chưa trả lời, mặt khác nghe đến lời này người tu hành liền không nhịn được trách mắng âm thanh tới.



	"Đỗ huynh, ngươi từ từ bò, ta đi trên đỉnh núi chờ ngươi!" Diệp Vũ dùng sức vỗ vỗ Đỗ Khải Hỉ bả vai, sau đó như gió hướng về đỉnh núi chạy mà đi.



	Đỗ Khải Hỉ chỉ cảm thấy bờ vai của mình bị hai khối cự thạch đập hai lần, suýt nữa để hắn co quắp trên mặt đất, sau đó liền thấy Diệp Vũ gào thét đồng dạng trực tiếp chạy lên đỉnh núi.



	"Mẹ nó!" Đỗ Khải Hỉ hận không thể quất chính mình hai bàn tay, sớm biết gia hỏa này biến thái như  vậy, chính mình cùng hắn so cái gì.



	Diệp Vũ thật ngồi ở trên đỉnh núi chờ Đỗ Khải Hỉ, Đỗ Khải Hỉ bởi vì ngay từ đầu trực tiếp chạy, đến tiếp sau thể lực liền theo không kịp , chờ hắn leo lên núi thời điểm, đã có mấy trăm cái người tu hành tại lúc trước hắn bò lên.



	Mà Diệp Vũ đang ngồi ở trên một tảng đá xanh lớn, nhìn xem hắn đến liền nhiệt tình chào hỏi: "Đỗ huynh, ngươi đây là làm gì, đầu đầy mồ hôi, đến, ta chỗ này gió lớn, đến hóng hóng gió mát mẻ mát mẻ!"



	"Lăn!" Đỗ Khải Hỉ không muốn nhìn thấy cái này cười trên nỗi đau của người khác tiện nhân.



	Cửa thứ nhất chính như Đỗ Khải Hỉ dự liệu như thế, mấy vạn người hơn phân nửa đều co quắp nằm nhoài lên núi trên đường mà chưa từng đi đến điểm cuối cùng.



	Chân chính đi đến điểm cuối cùng không đủ vạn người, trong đó có gần nửa đến điểm cuối liền co quắp trên mặt đất, miệng lớn hô hấp khôi phục thể lực.



	"Có khoa trương như vậy sao?" Diệp Vũ nhìn xem nằm dưới đất một đám người, "Tại sao ta cảm giác chạy a chạy liền lên núi!"



	"Thao!"



	Tất cả nghe được Diệp Vũ câu nói này người, đều khóe miệng co giật, nhịn không được mắng một tiếng, hỗn đản này làm sao không có bị đánh chết!



	. . ..

==================================================

=== Chương 38: Chơi đại phát (#38) ===

Người đăng: DarkHero

"Cửa thứ hai khảo sát là người tu hành sức quan sát cùng kiên nhẫn!" Đỗ Khải Hỉ vẻ mặt đau khổ nhìn xem xuống núi phương hướng, "Lên núi dễ dàng xuống núi khó, xuống núi chi lộ bày ra mê trận, cần không ngừng tìm tòi cùng quan sát mới có thể tìm được chính xác đường đi ra ngoài, rất nhiều người tu hành hoa bốn năm ngày thời gian đều đi không đi, nhưng Bích Đào các lại chỉ cấp một ngày thời gian, một ngày không cách nào đi ra ngoài liền xem như khảo hạch thất bại!"



	Đỗ Khải Hỉ đang khi nói chuyện, cùng Diệp Vũ cùng đi tiến xuống núi mê trận bên trong.



	Diệp Vũ đi vào đã cảm thấy đầu óc choáng váng, trước mặt cảnh sắc cơ hồ giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt, bốn chỗ đều có đường, đường đều là thẳng tắp hướng về phía trước, không biết hướng đầu kia đi phù hợp.



	Diệp Vũ cùng Đỗ Khải Hỉ tùy tiện tìm một con đường đi lên phía trước, bọn hắn đi hơn phân nửa giờ, phát hiện trên đường đi hoa cỏ cây cối đều giống nhau như đúc, đi tới đi tới không biết mình người ở chỗ nào, bên người có rất nhiều chỗ ngã ba, nhưng là những này chỗ ngã ba cũng đều giống nhau như đúc.



	"Móa! Đây là cái gì mê trận!" Đi hồi lâu, Diệp Vũ cảm thấy hắn đi rất xa, có thể lại cảm thấy chính mình giống như về tới trước đó nguyên địa.



	"Đây cũng là Bích Đào các chủ thi triển địa tướng thủ đoạn, mượn vùng núi chi thế bố trí xuống mê trận, có thể ảnh hưởng chúng ta giác quan, cái này hết thảy tất cả đều chỉ có yếu ớt khác biệt, chúng ta cần tìm kiếm những này khác biệt, không ngừng tìm tòi mới có thể đi ra ngoài!"



	Nói đến đây Đỗ Khải Hỉ vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta sợ nhất chính là cái này lặp đi lặp lại không ngừng lục lọi, quá ma diệt người kiên nhẫn!"



	"Là bởi vì trận thế nguyên nhân mới ảnh hưởng đến chúng ta giác quan?" Diệp Vũ kinh dị, "Liền không thể để cho chúng ta giác quan không nhận nó ảnh hưởng sao?"



	"Trừ phi là ngươi cùng các chủ thực lực tương đương, bằng không cũng đừng nghĩ!" Đỗ Khải Hỉ trả lời Diệp Vũ đồng thời, cố gắng tìm kiếm lấy mỗi đầu lối rẽ khác biệt.



	Nhìn xem Đỗ Khải Hỉ chui vào một con đường bên trong, Diệp Vũ lần này không cùng đi vào. Hắn vận chuyển tự thân lực lượng, ánh mắt tại mỗi con đường bên trên đảo qua, muốn xem đưa ra bên trong khác biệt.



	Chỉ là trận thế thật quá phi phàm, hắn cố gắng tìm kiếm đều khó mà tìm tới nhỏ xíu khác biệt.



	Diệp Vũ không tin tà, lần nữa điên cuồng khu động lấy tự thân chi lực vận đủ đang nhìn lực bên trên, Tạo Hóa Quyết thi triển, dọc theo Phù Nhân mạch lạc lưu chuyển.



	Diệp Vũ ngạc nhiên phát hiện, tại chính mình vận chuyển Tạo Hóa Quyết về sau, đông đảo lối rẽ thế mà bắt đầu vặn vẹo. Hắn vui mừng quá đỗi, tâm thần càng là đắm chìm ở trong Tạo Hóa Quyết, linh khí tại thể nội xuyên thẳng qua, tốc độ càng lúc càng nhanh.



	Diệp Vũ lúc này phát hiện, trước đó giống nhau như đúc lối rẽ đều là xen lẫn mà thành vòng tròn, chỉ có một con đường bay thẳng dưới núi.



	"Tạo Hóa Quyết lại có phá vỡ hư ảo chi năng!" Diệp Vũ trong lòng kinh ngạc, bất quá nghĩ đến đây là một quyển Tuyết Ngôn cùng Nhan gia tổ tông đều xem trọng Thiên Thư, lại không cảm thấy có cái gì kỳ quái, Thiên Thư tựa hồ có rất nhiều bí mật chờ đợi hắn đi đào móc. Tỉ như nói tu hành Liệt Đào Chưởng lúc, chính là Tạo Hóa Quyết phân giải trong đó chưởng ấn mới khiến cho chính mình cực nhanh học được.



	Không có mê trận ngăn cản, Diệp Vũ một đường thẳng đến dưới núi mà đi, tốc độ cực nhanh, một đường không trở ngại, thẳng đến Diệp Vũ tại mê trận bên trong nhìn thấy hai khối bia đá mới dừng bước chân.



	Trên hai tấm bia đá phân biệt viết: Phổ thông cấp, khủng bố cấp.



	Bia đá phân biệt chỉ muốn hai con đường, Diệp Vũ cũng không biết đi bên nào.



	"Điều này đại biểu ý gì?" Diệp Vũ một mặt mờ mịt, không khỏi hoài niệm lên Đỗ Khải Hỉ, có hắn ở bên cạnh giải hoặc liền tốt.



	Diệp Vũ nhìn thoáng qua trên núi, nghĩ nghĩ lại dọc theo đường cũ chạy lên núi, tìm hồi lâu, rốt cục tại một cái chặt đầu trên đường tìm tới Đỗ Khải Hỉ.



	"Đỗ huynh! Ngươi làm sao trốn ở chỗ này rồi?" Diệp Vũ chạy đến Đỗ Khải Hỉ trước mặt hô.



	"Diệp huynh! Ngươi cũng bị vây ở chỗ này ở chỗ này không ngừng tuần hoàn đảo quanh sao?" Đỗ Khải Hỉ bi thương nhìn xem Diệp Vũ, "Xem ra lần này muốn thất bại!"



	"Đỗ huynh đừng oán trời trách đất, ta tin tưởng Đỗ huynh nhất định có thể đi ra!" Diệp Vũ nói ra, "Bất quá Đỗ huynh có thể nói cho ta biết, mê trận bên trong có hai khối phân biệt viết phổ thông cấp cùng khủng bố cấp hai khối bia đá đại biểu cái gì sao?"



	"Ngươi nhìn thấy hai khối bia đá rồi?" Đỗ Khải Hỉ nghi hoặc nhìn Diệp Vũ, "Nhìn thấy hai khối bia đá liền đại biểu cho ngươi đi ra mê trận, có thể tiến hành cửa thứ ba!"



	"Ừm?" Diệp Vũ không hiểu.



	"Phổ thông cấp bia đá đại biểu cho cửa thứ ba độ khó hơi thấp, từ con đường này thông qua có thể trở thành đệ tử ngoại môn. Mà từ khủng bố cấp bia đá chỉ chi lộ thông qua, liền có thể trở thành đệ tử nội môn!" Đỗ Khải Hỉ giải thích nói.



	"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Khác nhau cũng lớn! Đệ tử nội môn địa vị cao hơn một mảng lớn, hưởng thụ tài nguyên cũng không phải đệ tử ngoại môn có thể so sánh. Đệ tử nội môn không chỉ là có thể tùy tiện đi vào Tàng Thư các, mỗi tháng còn cho cho Súc Linh Đan các loại tư nguyên!" Đỗ Khải Hỉ vô cùng cực kỳ hâm mộ.



	"Cho Súc Linh Đan!" Diệp Vũ nhãn tình sáng lên, hắn chính là mượn mấy khỏa Súc Linh Đan mới tiến vào Uẩn Linh cảnh tiểu thành.



	"Phổ thông cấp cùng Địa Ngục cấp độ khó xê xích nhiều sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Độ khó chênh lệch cực lớn! Tuyển nhận hơn tám trăm đệ tử, mỗi một lần có thể có thể qua Địa Ngục cấp không đến 20 cái. Chỉ cần có thể thông qua, nhất định bị Bích Đào các trọng  điểm bồi dưỡng." Đỗ Khải Hỉ trả lời Diệp Vũ.



	"Khoa trương như vậy? Không đến 20 cái?" Diệp Vũ bỏ đi nếm thử suy nghĩ, hắn cũng không phải cảm thấy mình yếu, mà là đối với cửa thứ ba hoàn toàn không hiểu rõ, tùy tiện đi nếm thử vạn nhất thất bại, vậy liền chơi lớn rồi. . .



	Huống chi hắn chỉ cần tạm thời trà trộn vào Bích Đào các chờ lấy là được , chờ Lệ Phong bỏ mình tin tức truyền đến, đệ tử nội môn tính là cái rắm gì a?



	"Diệp huynh, ngươi từ nơi đó nhìn thấy hai khối bia đá a, mau dẫn ta đi!" Đỗ Khải Hỉ kích động nói ra, bất quá nói xong hắn lại hối hận, cái này mê trận vì phòng ngừa người gian lận, rất nhiều nơi chỉ có thể một người thông qua, tại cái này mê trận bên trong vừa tách ra liền cơ bản đi rời ra, muốn một đường đi theo Diệp Vũ tìm tới bia đá không có khả năng.



	"Ngươi bây giờ hướng bên phải đi năm trăm bước, có thể nhìn thấy trên một tảng đá có màu xanh vết khắc, ngươi dọc theo màu xanh vết khắc chỉ phương hướng đi, nhìn thấy một khối có khắc đồng dạng vết khắc ngươi đừng tưởng rằng trở lại nguyên địa, tiếp tục dọc theo đi lên phía trước liền sẽ nhìn thấy bên trái có một gốc cỏ khô, ngươi hướng bên trái đi tiếp tục. . ." Diệp Vũ đem một con đường nói cho Đỗ Khải Hỉ.



	Đỗ Khải Hỉ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Diệp Vũ, Diệp Vũ nói rất kỹ càng, nhưng không có một chỗ là tái diễn. Có thể làm được như vậy chỉ có thể là Diệp Vũ đối với mê trận rõ như lòng bàn tay.



	Thế nhưng là. . . Cái này sao có thể, Diệp Vũ chẳng lẽ lại là các chủ con riêng hay sao? Đã sớm nói cho hắn những này?



	Đỗ Khải Hỉ không biết Diệp Vũ có thể khám phá hư ảo, tự nhiên có thể tuỳ tiện tìm ra trong đó đường.



	Đỗ Khải Hỉ bán tín bán nghi dọc theo Diệp Vũ nói tới lộ tuyến đi, mà Diệp Vũ lúc này lại bị một kiện đồ vật hấp dẫn.



	Đó là một khối dũng động linh khí khoáng thạch, tọa lạc tại một chỗ trên vách đá. Diệp Vũ nếu là không có thể khám phá hư ảo, khẳng định không phát hiện được. Nhưng bây giờ hắn liếc mắt liền phát hiện.



	"Có thể phát ra linh khí khoáng thạch, đồ tốt a!" Diệp Vũ leo lên vách núi, hưng phấn khối quáng thạch này đào xuống tới.



	Diệp Vũ đào xuống khối quáng thạch này, tại nơi khác lại phát hiện đồng dạng khoáng thạch.



	Cứ như vậy Diệp Vũ ngay cả đào hơn mười khối khoáng thạch, đào hưng phấn hắn, quay đầu nhìn về phía mê trận, đột nhiên phát hiện mê trận trở nên không trọn vẹn lên, rất nhiều đường cái trực tiếp hiển hiện ra.



	Diệp Vũ nhìn xem trong tay khoáng thạch: "Móa! Cái này không phải là bố trí trận thế linh thạch a? !"



	Đường cái không ngừng xuất hiện, Diệp Vũ ngốc trệ, tự lẩm bẩm: "Chơi đại phát!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 39: Thiên tài lớp lớp (#39) ===

Người đăng: DarkHero

Nhìn qua mê trận càng ngày càng không trọn vẹn, Diệp Vũ bốn phía đánh giá một phen, thấy không có người chú ý tới hắn, hắn tranh thủ thời gian ôm linh thạch hướng dưới núi chạy như điên. Đương nhiên không có quên ở trên đường đào một cái lỗ, đem linh thạch đều vùi vào đi.



	Hắn cầm ở trong tay sợ bị người phát hiện, nghĩ thầm trước giấu đi , chờ đầu ngọn gió qua lại đến lấy.



	Diệp Vũ một đường chạy đến hai khối trước tấm bia đá, nhìn xem mê trận không trọn vẹn một nửa, Diệp Vũ nghĩ thầm lần này thông qua cửa thứ hai người khẳng định sẽ rất nhiều.



	"Bọn hắn cái này nếu là toàn thông qua được, lần này Bích Đào các há không sẽ thêm rất nhiều đệ tử! Vạn nhất Bích Đào các nuôi không nổi làm sao bây giờ?" Diệp Vũ vẻ mặt đau khổ, ánh mắt vừa vặn quét đến trên hai tấm bia đá, linh quang đột nhiên lóe lên.



	"Ai nha! Có biện pháp!" Diệp Vũ vỗ đầu một cái, con mắt bốn phía đi lòng vòng gặp không ai, hắn đào ra hai khối bia đá, sau đó đem hai khối bia đá đổi một chút, "Như vậy là được rồi, cửa thứ ba khẳng định tuyển phổ thông cấp người càng nhiều, vừa lúc ở cửa thứ ba quét xuống nhiều người một chút, nhân số chẳng phải thăng bằng sao?"



	Diệp Vũ làm xong những này phủi tay, vì mình thông minh tài trí mà đắc ý.



	Lúc này vừa hay nhìn thấy Đỗ Khải Hỉ đi dạo ung dung đi xuống, một mặt thấp thỏm hắn nhìn thấy Diệp Vũ đại hỉ: "Diệp huynh, ngươi từ nơi đó mua được đáp án, ta thật dựa theo ngươi nói đi xuống!"



	Bất quá lập tức Đỗ Khải Hỉ lại lắc đầu: "Cũng không đúng a, nghe nói mê trận này mỗi hai giờ liền sẽ biến hóa một lần, đáp án ngay cả Bích Đào các người đều không biết, trừ phi là các chủ đích thân tới, bằng không không ai biết ngay lúc đó đáp án! Diệp huynh, ngươi không phải là các chủ con riêng a? Cho nên các chủ tự mình giáng lâm nói cho ngươi đáp án!"



	"Lăn!"



	Diệp Vũ không nghĩ tới chính mình đào hơn mười khỏa linh thạch vẫn còn so sánh Đỗ Khải Hỉ trước xuống tới, xem ra là gia hỏa này không tin mình đáp án, cho nên lề mà lề mề không ngừng nghiệm chứng mới đi đến bây giờ.



	"Hắc hắc!" Đỗ Khải Hỉ cười đắc ý, mặc dù kinh ngạc Diệp Vũ làm được bằng cách nào, khả năng qua cửa thứ hai hắn liền thỏa mãn, chỉ cần cửa thứ hai qua, cái kia cửa thứ ba với hắn mà nói không áp lực.



	"Diệp huynh! Chúng ta đi xông cửa thứ ba đi!" Đỗ Khải Hỉ đang khi nói chuyện, hướng về khủng bố cấp một phương đi đến.



	Diệp Vũ từng thanh từng thanh hắn kéo tới bên cạnh hắn, đem hắn lôi vào phổ thông cấp một phương.



	Có thể Đỗ Khải Hỉ đi sắc mặt đều dọa trợn nhìn, nhìn xem viết Địa Ngục cấp bia đá hô lớn: "Diệp huynh, đừng xúc động a, Địa Ngục cấp không phải chúng ta có thể xông đó a!"



	"Ngươi xông vào này bên cạnh mới là muốn chết!" Diệp Vũ cười đắc ý, đem Đỗ Khải Hỉ trực tiếp thoát tiến cửa thứ ba.



	"A! Ta không!" Đỗ Khải Hỉ giãy dụa muốn chạy đi, nhưng vẫn là bị Diệp Vũ ngạnh sinh sinh lôi vào.



	. . .



	Mê trận bên ngoài!



	Tư Đồ Chính Thiên kinh ngạc nhìn chủ trì trận thế mấy khối linh thạch vách tường, linh thạch vách tường chớp động hai lần.



	"Ồ! Nhanh như vậy đã có người đi ra mê trận tiến vào cửa thứ ba rồi?"



	"Xem ra lần này dính trưởng lão phúc khí, Bích Đào các có thể tuyển nhận đến hạt giống tốt!" Tư Đồ Chính Thiên bên cạnh một vị đệ tử nịnh nọt nói.



	"Ha ha ha! Mấy năm này đều không có gặp qua nhanh như vậy đi ra mê trận người tu hành, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ bọn họ là ai. Đáng tiếc a, trừ phi là triệt tiêu mê trận trận thế, bằng không ta tiến vào bên trong cũng sẽ mất phương hướng, chúng ta những người này chỉ có thể canh giữ ở bên ngoài chờ kết quả." Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	"Đây cũng là các chủ vì công bằng, không để cho trong các đệ tử tiếp xúc người tham gia khảo hạch gia tăng gian lận cơ hội. Cho nên bố trí xuống ba cửa ải, chỉ cho người tham gia khảo hạch tiến vào."



	"Các chủ địa tướng thủ đoạn coi là thật phi phàm!" Tư Đồ Chính Thiên cùng bên cạnh đệ tử đàm tiếu, lại phát hiện linh thạch vách tường lại bắt đầu chớp động.



	"Tốt tốt tốt! Lần này tiêu chuẩn thật đúng là cao, lại có năm cái tiến vào cửa thứ ba!"



	Hắn vừa nói xong, linh thạch vách tường lần nữa chớp động.



	"Trưởng lão! Lần này ngươi lập xuống đại công a, ngươi nhìn, linh thạch này vách tường còn tại chớp động, trong khoảng thời gian ngắn này đã hơn mười người tiến vào cửa thứ ba!"



	"Ha ha ha ha!" Tư Đồ Chính Thiên tuổi già an lòng, có thể chiêu đến hạt giống tốt chính là chiến công của hắn.



	"Tránh 500 hạ! Vừa mới qua đi mấy canh giờ a, liền có 500 người!" Rất nhiều đệ tử đều bị linh thạch vách tường chớp động quang mang kinh động, vây ở linh thạch vách tường bốn phía.



	"800!"



	"1000!"



	"2000!"



	Rất nhiều người đều đang đếm, bọn hắn đều đã bị kinh động, linh thạch vách tường trước vây quanh người càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều bị lần này đệ tử ưu tú hù dọa.



	"3000! Trời ạ, lúc này mới bao lâu a, liền 3000!" Rất nhiều người kinh hô lên.



	"4000, cái này đã đạt tới năm trước tổng số!" Có đệ tử tự lẩm bẩm, cái này quá dọa người, lần này nhiều như vậy thiên tài sao?



	"5000! Đến 5000!" Có đệ tử không thể tin được.



	"6000!"



	"7000!"



	Bích Đào các đông đảo đệ tử hít vào khí lạnh, lần này thiên tài không khỏi nhiều lắm, thế mà nhiều như vậy tiến vào cửa thứ ba. Cửa thứ ba bình thường là năm so một trận qua tỉ lệ, đó chính là nói có 1,200 người có thể trở thành Bích Đào các đệ tử? So với những năm qua nhiều một nửa.



	Thế nhưng là cái này còn chưa kết thúc, linh thạch vách tường còn tại chớp động.



	"8000!"



	"8000 năm!"



	Nhìn xem từng cái số lượng nhảy tới, Tư Đồ Chính Thiên kích động mặt đều triều hồng, không ngừng vỗ bắp đùi của mình hô lớn: "Tốt! Tốt! Tốt!"



	Hắn làm sao không kích động, năm nay hắn chủ trì chiêu thu đệ tử. Thế hệ này xuất hiện càng nhiều hạt giống tốt, tuyển nhận đến càng nhiều phù hợp tư cách đệ tử, chiến công của hắn lại càng lớn. Lần này đều so ra mà vượt dĩ vãng hai giới, các chủ tất nhiên sẽ đại  thưởng hắn.



	"9,000, 9,500!" Rất nhiều người ngu trệ, cái số này cơ hồ tiếp cận thông qua cửa thứ nhất nhân số.



	"Trưởng lão, này sẽ sẽ không xuất hiện vấn đề gì a?" Có đệ tử cảm thấy có chút không đúng, nhịn không được mở miệng nói.



	Một câu nói kia để Tư Đồ Chính Thiên nghĩ nghĩ, đằng sau kiên định lắc đầu: "Không có khả năng! Các chủ địa tướng thủ đoạn các ngươi cũng không phải không biết, nhiều năm như vậy một mực không có một tia chỗ sơ suất, làm sao có thể xảy ra vấn đề!"



	Đông đảo đệ tử nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy là đạo lý này, các chủ thủ đoạn tuyệt không có khả năng phạm sai lầm!



	Nghĩ đến cái này, đông đảo đệ tử đối với Tư Đồ Chính Thiên nói: "Vậy liền sớm chúc mừng trưởng lão, xem ra lần này đằng sau, trưởng lão xếp hạng lại phải hướng phía trước dời dời một cái!"



	"Ha ha ha!" Tư Đồ Chính Thiên thoải mái cười to, "Đi! Đi cửa thứ ba lối đi ra chờ lấy."



	Tư Đồ Chính Thiên đầy mang theo dáng tươi cười, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, hắn long hành hổ bộ nhanh chóng hướng đi Bích Đào các chủ điện, cửa thứ ba điểm cuối cùng chính là chủ điện bên ngoài.



	Đông đảo đệ tử bao vây lấy Tư Đồ Chính Thiên, ai cũng nhìn ra Tư Đồ Chính Thiên lần này lập xuống đại công muốn được thế, nói không chừng có thể đi vào thập đại trưởng lão hàng ngũ.



	Tư Đồ Chính Thiên sáng rực nhìn chằm chằm lối đi ra, hắn đang mong đợi liên tục không ngừng đệ tử từ đó đi tới.



	. . .



	Diệp Vũ lúc này cũng không biết Tư Đồ Chính Thiên hưng phấn, hắn lúc này chính nhìn xem Đỗ Khải Hỉ đang gào trời ngao địa, gia hỏa này một mặt khóc thảm thương, trách Diệp Vũ kéo hắn tiến con đường này xông cửa thứ ba.



	"Phải chết phải chết! Địa Ngục cấp a, ta khẳng định không thông qua được a, thực lực của ta không đủ a!"



	"Vốn cho là nhất định có thể đi vào Bích Đào các, nghĩ không ra hủy trong tay ngươi, Diệp Vũ, ta hận ngươi a!"



	". . ."



	Diệp Vũ không thèm để ý Đỗ Khải Hỉ, cũng không nói cho Đỗ Khải Hỉ đây là phổ thông cấp cửa thứ ba, hắn trực tiếp hướng chỗ sâu đi đến.



	. . ..

==================================================

=== Chương 40: Tình huống như thế nào (#40) ===

Người đăng: DarkHero

Cửa thứ ba bày ra không ít trận thế, những này trận thế một khi bị phát động liền sẽ ngăn cản người tu hành tiến lên, chỉ có lấy cường lực xông phá trận thế mới có thể đi qua.



	Đỗ Khải Hỉ nguyên bản còn ủ rũ, nhưng là tại liên tục phá vỡ mấy chỗ ngăn trở trận thế về sau, nguyên bản đau khổ quét qua hết sạch, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy tự tin.



	"Ha ha ha! Ta là thiên tài a! Đã liên tục vọt tới ba tòa trận thế!" Đỗ Khải Hỉ lay động hắn thịt mỡ, hưng phấn không thôi.



	"Vô tri hài tử quả nhiên là hạnh phúc nhất!" Diệp Vũ đương nhiên sẽ không nói cho Đỗ Khải Hỉ nơi này mới là phổ thông cấp cửa thứ ba.



	Cửa thứ ba rất đơn giản trực tiếp, ở trong đó là một cái đại trận, chỉ cần xông qua tòa đại trận này liền thành công, cửa này khảo hạch là người tu hành thực lực.



	Trong đại trận tràn ngập các loại trận thế, người tu hành tiến lên dọc đường không ngừng có trận thế ngăn cản.



	Diệp Vũ cùng Đỗ Khải Hỉ lần nữa phát động một cái trận thế, chỉ gặp tại bọn hắn đất  trời bốn phía linh khí đột nhiên chấn động, tại trận thế dẫn dắt dưới, hội tụ thành vài đầu cự mãng.



	"Linh tượng!" Nhìn qua cự mãng, Diệp Vũ đối với địa tướng thủ đoạn sinh ra lòng hiếu kỳ, hắn kiến thức cái này ba cửa ải trận thế cho thấy năng lực biến ảo khó lường, rất là quỷ dị phi phàm.



	Nhìn qua nhào về phía bọn chúng cự mãng, Diệp Vũ xuất thủ hướng về cự mãng thẳng oanh mà đi, một quyền liền trực tiếp đem cự mãng cho đánh nổ. Cự mãng nhìn hung ác, cho thấy sức chiến đấu lại không đến Uẩn Linh cảnh.



	Đỗ Khải Hỉ đồng dạng oanh liên tiếp vài quyền đem cự mãng cho đánh nát, linh khí tản mát tứ phương, trận thế lần nữa bị phá.



	"Ha ha ha! Bích Đào các khủng bố cấp độ khó bất quá cũng như vậy, linh tượng trận thế đều bị ta tuỳ tiện đánh nát. Ha ha ha, ta quả nhiên là thiên tài a!"



	Đỗ Khải Hỉ kích động đến cực điểm, hắn lúc này cảm thấy mình là kỳ tài ngút trời, khủng bố cấp độ khó trong tay hắn tuỳ tiện bị tan rã.



	"Diệp huynh, ta mang ngươi thế như chẻ tre, nhất cử đem cái này người khác nghe tin đã sợ mất mật cửa thứ ba cho phá, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta phi phàm!" Đỗ Khải Hỉ vênh váo tự đắc cười to nói.



	". . ." Nhìn qua đều nhanh muốn nói trên trời dưới đất duy ngã độc tôn Đỗ Khải Hỉ, Diệp Vũ không có cách nào nói tiếp.



	Đỗ Khải Hỉ một đường thế như chẻ tre, muốn xông ra cửa thứ ba, lại bị Diệp Vũ gắt gao giữ chặt: "Gấp cái gì , chờ mọi người đi ra không sai biệt lắm, chúng ta lại đi ra!"



	"Vì cái gì?" Đỗ Khải Hỉ sững sờ nhìn xem Diệp Vũ, "Càng sớm thông qua ba cửa ải không phải càng tốt sao? Bích Đào các cũng sẽ càng xem nặng chúng ta!"



	"Ngươi như vậy kỳ tài ngút trời, sao có thể để bọn hắn tuỳ tiện phát hiện. Ngươi phải học được giả heo ăn thịt hổ a, ngươi tưởng tượng một chút, tất cả mọi người coi là người khác là đệ nhất, ngươi hoành không xuất thế đem hắn giẫm tại dưới chân, dạng này có phải hay không thoải mái hơn?" Diệp Vũ tín khẩu nói bậy.



	Đỗ Khải Hỉ nghĩ nghĩ, sau đó vỗ đùi hưng phấn nói: "Diệp huynh nói có lý a, ta nếu là hoành không xuất thế, khẳng định sợ ngây người bọn hắn tất cả mọi người con mắt! Cao, hay là Diệp huynh thông minh a!"



	. . .



	Tư Đồ Chính Thiên cùng Bích Đào các đông đảo đệ tử canh giữ ở cửa thứ ba bên ngoài, bọn hắn tâm tình vui vẻ đến cực điểm. Bích Đào các lần này có thể tuyển nhận đến nhiều như vậy hạt giống tốt, nói không chừng là có thể đem Thiên Hỏa tông đè xuống.



	Bọn hắn đang chờ đợi, rốt cục bọn hắn nhìn thấy từ phổ thông cấp chỗ cửa ra vào đi ra một bóng người.



	Đây là một thiếu niên, khí vũ hiên ngang, đi tới rất thong dong, hiển nhiên không có hoa bao nhiêu khí lực liền đi ra.



	"Không tệ không tệ! Phổ thông cấp liền có thể đi ra bất phàm như thế thiếu niên, cái kia chắc hẳn khủng bố cấp nhất định có thể đi ra càng phi phàm người tu hành!" Tư Đồ Chính Thiên vịn sợi râu, khắp khuôn mặt là dáng tươi cười.



	"Đi an bài một chút, để hắn trước tiên ở bên cạnh trước chờ đợi một lát!" Tư Đồ Chính Thiên phân phó đệ tử, ánh mắt rơi vào lối đi ra. Cái thứ nhất thông qua khảo hạch, những người khác cũng hẳn là nhanh



	Quả nhiên, hắn tại bình thường cấp lối đi ra không ngừng nhìn thấy có người xuất hiện.



	Mỗi một cái từ phổ thông cấp phương hướng đi ra người tu hành, đều mười phần thong dong, không giống giới trước một dạng chật vật không chịu nổi, lần này đệ tử thậm chí quần áo đều không có lộn xộn.



	"Quả nhiên lần này hạt giống tốt nhiều a!" Tư Đồ Chính Thiên thoải mái cười to, phổ thông cấp đều có loại này phẩm chất, cái kia khủng bố cấp đệ tử phẩm chất tự nhiên càng thêm bất phàm.



	"Lần này trưởng lão nhất định sẽ đạt được các chủ ca ngợi!" Bích Đào các đệ tử cũng sợ hãi thán phục lần này chất lượng, đối với Tư Đồ Chính Thiên xu nịnh nói.



	"Ha ha ha! Ta sẽ không quên các ngươi hiệp trợ công lao của ta!" Tư Đồ Chính Thiên tâm tình vui vẻ, đối với bên cạnh đệ tử hứa hẹn.



	Phổ thông cấp lối đi ra lần lượt đi ra người tu hành, đang đi ra hơn 20 cái về sau, Diệp Vũ cùng Đỗ Khải Hỉ cũng đi ra. Tại bọn hắn đằng sau, lại có bảy tám cái người tu hành đi tới.



	Ròng rã 32 cái người tu hành từ phổ thông cấp lối ra đi ra, mỗi người đều là thong dong đi ra, hiển nhiên đều không có xuất toàn lực.



	Cùng một nhóm người này đứng chung một chỗ Đỗ Khải Hỉ ngẩn người, thấp giọng với Diệp Vũ nói ra: "Lần này thông qua khủng bố cấp ba cửa ải có chút nhiều a!"



	"Làm sao ít như vậy?" Diệp Vũ nhìn xem chỉ có 32 cá nhân lại trợn tròn mắt, chẳng lẽ tiến vào phổ thông cấp chỉ có cái này 32 cá nhân sao?



	Diệp Vũ tự nhiên không biết khủng bố cấp đối với người tu hành lực uy hiếp mạnh bao nhiêu, dù cho Đỗ Khải Hỉ loại thực lực này tính người nổi bật cũng không dám đặt chân trong đó, huống chi là những người khác.



	Cho nên dám đặt chân khủng bố cấp cửa thứ ba, đều là đối với mình có tuyệt đối tự tin, đều là thực lực mạnh mẽ vô cùng. Những người này số lượng đương nhiên sẽ không nhiều!



	"Xong!" Diệp Vũ tự lẩm bẩm, chỉ có cái này 32 cái đi vào phổ thông cấp, đây chẳng phải là những người khác tiến nhập khủng bố cấp, cái này. . . Hi vọng cái kia hơn chín ngàn người có thể thông qua mấy trăm a!



	. . .



	Tư Đồ Chính Thiên nhìn xem đi ra ba mươi mấy cá nhân gật đầu không ngừng, nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh: "Tốt chờ mong khủng bố cấp đi ra người tu hành sẽ như thế nào."



	Tư Đồ Chính Thiên cùng Bích Đào các tất cả đệ tử đều sáng rực nhìn chăm chú lên lối đi ra.



	Một khắc đồng hồ trôi qua!



	Phổ thông cấp cùng khủng bố cấp hai nơi lối ra đều không có người đi tới.



	Hai phút đồng hồ đi qua!



	Vẫn như cũ không ai đi tới!



	Một canh giờ trôi qua!



	Hay là không ai đi tới!



	"Kì quái! Khủng bố cấp phá quan khó một chút có thể hiểu được, làm sao phổ thông cấp từ cái này ba mươi mấy cá nhân đi tới sau cũng không ai a!" Tư Đồ Chính Thiên thầm nói.



	Lại chờ đợi một khắc đồng hồ, vẫn như cũ không thấy một cái người đi tới.



	"Chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều trong lòng người sinh ra nghi hoặc.



	Đợi thêm nữa một khắc đồng hồ, tại Tư Đồ Chính Thiên nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, hắn vừa định phân phó đệ tử đi xem một chút tình huống như thế nào, đã thấy đến khủng bố cấp lối đi ra có động tĩnh.



	"Ha ha ha! Ta đã nói rồi, làm sao có thể không có người đi tới!" Tư Đồ Chính Thiên cười to, nghĩ thầm khả năng cái này hơn 30 người tốc độ hơi nhanh như vậy một chút, hiện tại mới đến phiên mặt khác người tu hành vượt quan thành công!



	Tư Đồ Chính Thiên bước nhanh đi hướng khủng bố cấp lối ra, trước mặt một màn lại làm cho hắn dáng tươi cười ngưng kết.



	Khủng bố cấp lối ra đi ra một thiếu niên, thiếu niên này toàn thân cao thấp đều có vết máu, quần áo rách rưới không bằng tên ăn mày, chật vật suy yếu đến cực hạn, đi tới liền trực tiếp xụi lơ nằm rạp trên mặt đất.



	"Tại sao có thể như vậy, cái thứ nhất đi ra từ trước đến nay là thực lực mạnh nhất. Thực lực mạnh nhất đều chật vật như vậy, cái kia mặt khác. . ." Bích Đào các đệ tử hai mặt cùng nhau dòm, đây là tình huống như thế nào?



	. . ..

==================================================

=== Chương 41: Anh hùng (#41) ===

Người đăng: DarkHero

Cuối cùng từ khủng bố cấp lối ra hết thảy đi ra ba người, mỗi một cái đi ra đều chật vật đến cực điểm. Ba người này đi tới về sau, mặc kệ là phổ thông cấp hay là khủng bố cấp đều không có lại xuất hiện bất cứ người nào.



	Tổng cộng 35 người tu hành, đây là lần này tất cả thông qua khảo hạch người.



	"Điều đó không có khả năng!" Tư Đồ Chính Thiên kích động gầm thét, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.



	"Không phải hơn chín ngàn người thông qua cửa thứ hai sao? Làm sao có thể chỉ có như thế một số người thông qua cửa thứ ba!" Tư Đồ Chính Thiên đối với bên người đệ tử nổi giận nói.



	"Cái này. . ." Đông đảo đệ tử cũng vô pháp giải thích, không dám nhìn thẳng nổi trận lôi đình Tư Đồ Chính Thiên.



	35! Mới 35!



	Tư Đồ Chính Thiên tức nổ tung, hơn chín ngàn người mới thông qua 35? Đây là đang đùa giỡn hay sao?



	Tại Tư Đồ Chính Thiên nghiến răng nghiến lợi ở giữa, đột nhiên có đệ tử vội vã chạy đến Tư Đồ Chính Thiên bên người, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói mấy câu.



	"Ngươi nói cái gì? Cửa thứ hai mê trận đã sụp đổ rồi?" Tư Đồ Chính Thiên nắm lấy đệ tử cổ áo, trên nắm tay gân xanh phun trào.



	"Là! Cửa thứ hai bố trí mê trận linh thạch bị người đào!" Đệ tử e ngại thấp giọng nói.



	"Điều đó không có khả năng! Các chủ bày ra trận thế, làm sao có thể có người khám phá đồng thời tìm tới linh thạch?" Tư Đồ Chính Thiên vẫn như cũ không tin.



	"Trưởng lão, đệ tử của chúng ta lặp đi lặp lại dò xét, mê trận bị đào 15 khối linh thạch cho nên mới dẫn đến mê trận không trọn vẹn." Đệ tử hồi đáp, "Mà lại, chúng ta phát hiện cửa thứ ba chỉ đường hai khối bia đá cũng bị người đổi!"



	"Lăn!" Tư Đồ Chính Thiên trực tiếp đem đệ tử quẳng xuống đất, mặt âm trầm tới cực điểm.



	Khó trách cửa thứ hai cơ hồ tất cả mọi người thông qua được.



	Khó trách cửa thứ ba cũng chỉ có cái này ba mươi lăm người thông qua được.



	Thua thiệt bọn hắn trước đó còn hưng phấn, còn tưởng rằng lần này xuất hiện đông đảo hạt giống tốt!



	Tư Đồ Chính Thiên mặt đỏ tới mang tai, lúc trước hắn còn cảm thấy mình lần này công tích to lớn, hiện tại xem ra bất quá là một chuyện cười.



	Bích Đào các đệ tử đồng dạng trợn mắt hốc mồm: Đây là cái gì tiết tấu? Đem hai khối chỉ đường bia đá trao đổi, đây là ai làm ra sự tình, nhân tài a!



	Còn có, mê trận sẽ không cũng là đồng dạng một người phá hư a? Mê trận là các chủ bày ra, cái này cũng có thể phá hư đúng không?



	Đỗ Khải Hỉ đứng ở bên người Diệp Vũ, nghe đến mấy cái này người tiếng nghị luận, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt nhịn không được len lén nhìn về phía Diệp Vũ, sau đó đột nhiên đánh run một cái!



	Móa! Khó trách hắn muốn kéo chính mình tiến khủng bố cấp, khó trách ta trên đường đi thế như chẻ tre. Ca ca a, ngươi đừng như vậy chơi có được hay không, dạng này sẽ đùa chết người.



	Đỗ Khải Hỉ vẻ mặt đau khổ, hắn cùng Diệp Vũ đi gần như vậy, chỉ cần cho hấp thụ ánh sáng đi ra hắn rất có thể bị nhận định là đồng mưu.



	Đỗ Khải Hỉ thấp thỏm trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ. Đã thấy Diệp Vũ thong dong bình tĩnh đứng tại đó, phảng phất những sự tình này cùng hắn hoàn toàn không liên quan giống như, bộ dáng nói có bao nhiêu bình tĩnh liền nhiều bình tĩnh.



	"Móa nó, làm chuyện xấu như vậy còn có thể như vậy yên tâm thoải mái?" Đỗ Khải Hỉ lòng sinh kính nể, cảm thấy mình quá yếu.



	Tư Đồ Chính Thiên cứ việc tức nổ tung, thế nhưng không thể không đối mặt hiện thực. Ánh mắt rơi vào cái này ba mươi lăm người trên thân, cứ như vậy một số người hắn như thế nào hướng các chủ bàn giao? Còn có cái này ba mươi lăm người an bài thế nào?



	"Ba người các ngươi trở thành đệ tử nội môn, những người khác là đệ tử ngoại môn!" Tư Đồ Chính Thiên chỉ muốn giải quyết dứt khoát, đem sự tình giải quyết đi hướng các chủ báo cáo lần này chuyện phát sinh. Phá hư mê trận đổi bia đá người nhất định phải tìm ra.



	Ba mươi lăm người lúc này cũng minh bạch vì cái gì lần này khảo hạch như vậy không giải thích được, bất quá nghe được Tư Đồ Chính Thiên liên quan tới đệ tử nội môn phân phối, bọn hắn sắc mặt tất cả một.



	Ba cái từ khủng bố cấp đi ra đệ tử đại hỉ, đây là ngoài ý muốn chi phúc, bọn hắn vốn chỉ là muốn trở thành đệ tử ngoại môn.



	Mà từ phổ thông cấp đi ra đệ tử lại sắc mặt khó coi, bọn hắn dám đi khủng bố cấp mỗi một cái đều là tự tin và cường đại, vì chính là vào nội môn, bây giờ lại bởi vì Bích Đào các chính mình sai lầm chỉ có thể trở thành đệ tử ngoại môn làm sao có thể nhịn?



	"Tư Đồ trưởng lão, ta là Từ Châu Văn gia Văn Kiếm Thanh, lần này đến Bích Đào các chính là vì trở thành đệ tử nội môn, nếu như trở thành đệ tử ngoại môn mà nói, ta tình nguyện rời khỏi Bích Đào các!" Cái thứ nhất đi ra thiếu niên mở miệng nói.



	Một câu nói kia để ở đây đệ tử đều thần sắc nghiêm nghị: Từ Châu Văn gia cũng là Cửu Châu hiển hách đại tộc, mặc dù so ra kém tam đại bá chủ, có thể trong tộc cũng có mấy cái Tẩy Tủy cảnh, liền xem như Bích Đào các đều được cho mấy phần mặt mũi, bực này thế lực Bích Đào các cũng không thể tùy ý khi nhục.



	"Ta là Liễu Châu Liễu gia Liễu Vân, lần này và Văn huynh một dạng, cũng là vì đệ tử nội môn mà đến, nếu là đệ tử ngoại môn, ta tình nguyện về Liễu gia ta tu hành!"



	". . ."



	Lại là mấy người tự báo thân phận, không phải thân phận hiển hách chính là thanh danh lan xa tuổi nhỏ tài tuấn. Tư Đồ Chính Thiên càng nghe sắc mặt càng khó nhìn.



	Những người này nếu là đều rời khỏi Bích Đào các, lần này còn có người tốt mới sao? Không nói các chủ, chính là những cái kia chờ lấy thu đệ tử các đại phong chủ đều sẽ giết chết hắn!



	Thế nhưng là. . . Dựa theo quy củ!



	"Trưởng lão, bằng không một lần nữa khảo hạch một lần?" Có đệ tử đề nghị.



	Tư Đồ Chính Thiên nhíu mày, mặc dù đây không phải một biện pháp tốt, nhưng tối thiểu cũng coi như phương thức giải quyết.



	Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên động tâm bộ dáng, hắn tranh thủ thời gian đạp Đỗ Khải Hỉ một cước. Đỗ Khải Hỉ phản ứng cực nhanh, biết lần nữa thi chính mình phải vào nội môn rất khó.



	"Hừ! Đây là các ngươi Bích Đào các sai lầm, chẳng lẽ muốn chúng ta tới tính tiền sao? Thi đến thi đi coi chúng ta là cái gì?" Đỗ Khải Hỉ tức giận nói.



	Một câu nói kia dẫn tới đám người cộng minh, bọn hắn cũng không thể bảo đảm thi lại có thể trăm phần trăm thông qua, lúc này khó được đồng tâm hiệp lực.



	"Đúng rồi! Chúng ta lần này khảo thí đã tiêu hao không ít, thi lại đối với chúng ta không công bằng!"



	"Ta dù sao không còn thi, nhất định phải dựa theo đệ tử nội môn đãi ngộ cho chúng ta, bằng không ta liền về chúng ta Liễu gia!"



	"Đúng! Ai muốn thi lại ai đi thi lại, dựa vào cái gì sai lầm của các ngươi để cho chúng ta tính tiền!"



	". . ." Nhìn xem từng cái tức giận bộ dáng, Diệp Vũ cười đắc ý, châm ngòi thổi gió nhắc nhở mọi người nói, "Cùng lắm thì rời khỏi Bích Đào các, chúng ta đi những tông phái khác thi chính là, tỉ như Thiên Hỏa tông!"



	"Đúng a! Chúng ta mặc dù muốn vào nhất Bích Đào các, nhưng như vậy khi nhục chúng ta, chúng ta cùng lắm thì tiến vào những tông phái khác!"



	"Ta nghe nói Bích Đào các làm việc nhất là công chính, thanh danh tốt nhất, tôn trọng đệ tử cho nên mới tuyển lấy nơi này, nhưng hiện tại xem ra. . . Hừ. . . Cùng lắm thì đi Thiên Hỏa tông chính là!"



	". . ."



	Tư Đồ Chính Thiên nghe những người này kêu gào đi Thiên Hỏa tông, sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước. Mấy người này mới muốn đều đi Thiên Hỏa tông mà nói, vậy hắn trưởng lão này đừng làm nữa, các chủ sẽ trực tiếp đem chính mình xé rách.



	Tư Đồ Chính Thiên hít sâu một hơi, nhìn xem thực sự có người quay người chuẩn bị xuống núi, hắn chỉ có thể mở miệng nói: "Lần này 35 đệ tử đều vào nội môn!"



	Nói xong câu đó, Tư Đồ Chính Thiên rốt cuộc áp chế không nổi cơn giận của mình, hừ một tiếng quay người rời đi, hắn còn phải đi hướng các chủ báo cáo lần này ra yêu thiêu thân.



	"Tiến vào, ta tiến vào nội môn!" Đỗ Khải Hỉ đều nhanh hưng phấn nhảy dựng lên.



	Mặt khác đám người, cũng đều mừng rỡ, bọn hắn mặc dù tự tin thực lực cường đại, khả năng không thể vào nội môn rất tâm thần bất định. Thế nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn nhẹ nhàng như vậy vào nội môn.



	"Cảm tạ đổi bia đá anh hùng a!" Những người này trong lòng đều lòng sinh cảm tạ.



	. . ..

==================================================

=== Chương 42: Vấn Tâm phong (#42) ===

Người đăng: DarkHero

Mê trận sụp đổ, bia đá bị đổi sự kiện tại Bích Đào các đưa tới ầm vang sóng lớn. Mà những cái kia không có thông qua hơn chín ngàn người tu hành đồng dạng hô to gọi nhỏ muốn thuyết pháp.



	Tại Bích Đào các sứt đầu mẻ trán bên trong, Diệp Vũ một đám người lại tiến vào trong nội môn.



	Tư Đồ Chính Thiên muốn vì lần này cái sọt chùi đít, không có sắp xếp thời gian bọn hắn. Chỉ là cho bọn hắn một tấm đại biểu nội môn thân phận lệnh bài về sau, liền rốt cuộc không có để ý bọn hắn.



	Diệp Vũ ngược lại là không quan trọng, dù sao hắn tại thích ứng hoàn cảnh, đồng thời chờ đợi Lệ Phong bỏ mình tin tức truyền đến.



	Tại Bích Đào các nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai Diệp Vũ liền tiến về Bích Đào các Tàng Thư các, thư tịch không thể nghi ngờ là nhanh nhất hiểu rõ cùng dung nhập thế giới này đường tắt.



	Có đệ tử nội môn lệnh bài, Diệp Vũ có thể tùy ý ra vào Tàng Thư các.



	Tàng Thư các rất rộng rãi, có bảy tầng độ cao. Diệp Vũ có đệ tử nội môn quyền hạn, trừ bỏ cất giữ công pháp và chiến kỹ cuối cùng hai tầng nhận hạn chế bên ngoài, phía dưới tầng năm chỉ cần có năng lực có thể tùy tiện đi vào.



	Sáng sớm Tàng Thư các người cũng không ít, nhưng đại đa số tại một hai tầng. Tầng thứ ba có cấm chế ngăn cản, bất quá đối với đạt tới Uẩn Linh cảnh tiểu thành Diệp Vũ tới nói, điểm ấy cấm chế ngăn cản không được hắn,



	Diệp Vũ một đường thẳng lên tầng thứ năm, nhìn thấy một màn này người tu hành trong lòng hơi kinh, có thể một hơi thẳng lên tầng năm, tại Bích Đào các trong nội môn đệ tử cũng coi như người nổi bật.



	Tầng năm nhân số rất ít, rải rác mấy người, lộ ra rất an tĩnh.



	Diệp Vũ tại trên giá sách tìm mấy quyển du ký, tại lầu các phía trước cửa sổ một vị trí tọa hạ, gió nhẹ từ ngoài cửa sổ chầm chậm thổi tới, mát mẻ thư thái.



	Diệp Vũ đảo trang sách, ôn nhuận mùi mực rất làm cho lòng người tĩnh khí chìm, xem xét xuống dưới liền quên thời gian, thời gian từ từ trôi qua.



	Ngẫu nhiên có người tu hành cũng từ Diệp Vũ bên người đi ngang qua, gặp Diệp Vũ nhìn xem mấy quyển phổ thông du ký mê mẩn, khóe miệng lộ ra mấy phần xem thường.



	Tốt đẹp thời gian thế mà lãng phí ở những này không có dinh dưỡng đồ vật bên trên, có thời gian này không bằng nhìn nhiều nhìn liên quan tới tu hành sách, đây mới là người tu hành chuyện nên làm!



	Bích Đào các tàng thư so sánh Nhan gia phong phú nhiều lắm, Diệp Vũ có chút mất ăn mất ngủ, ngược lại là tìm được mấy phần năm đó học đại học lúc cảm giác.



	Khi Diệp Vũ cầm trong tay sách một trang cuối cùng lật hết lúc, hắn khép sách lại đứng lên duỗi cái lưng mệt mỏi, thở nhẹ thở ra một hơi chuẩn bị đem sách thả lại nơi xa, ghé mắt đã thấy đến tại hắn đối diện thế mà ngồi một người.



	Nàng lẳng lặng ngồi tại phía trước cửa sổ, trời chiều hào quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên người nàng, da thịt trắng noãn tựa hồ cũng lộ ra quang mang, có loại óng ánh sáng long lanh cảm giác.



	Nữ tử thân mang một thân phổ thông quần áo, Diệp Vũ đứng ở trước mặt nàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem, có thể xuyên thấu qua cổ áo nhìn thấy một mảnh nhỏ bầu vú.



	Nữ tử không có phát hiện Diệp Vũ đang đánh giá nàng, nàng bưng lấy một quyển sách lẳng lặng lật qua lật lại, tĩnh mịch mà không màng danh lợi.



	Cái này cảnh đẹp rất lay động lòng người, Diệp Vũ không khỏi hồi tưởng lại tại Địa Cầu thời gian, lúc trước hắn thích nhất đi chính là thư viện, không vì cái gì khác, cũng bởi vì thư viện có rất nhiều đẹp mắt mỹ nữ.



	Trước mặt cái này xinh đẹp tĩnh mịch nữ tử để hắn cảm thấy phi thường ấm áp cùng quen thuộc, cái này thỏa thỏa chính là một bộ giáo hoa xinh đẹp hình, hài lòng mà tuyệt mỹ.



	Nữ tử cũng đem một trang cuối cùng sách lật hết, ngón tay nhỏ bé của nàng khép sách lại tịch đứng dậy. Lúc này Diệp Vũ mới hoàn toàn thấy rõ ràng nàng.



	Đen nhánh tóc dài xõa vai, gương mặt xinh đẹp như xuân, tú thẳng mũi, trời chiều quang huy chiếu sáng đường cong uyển chuyển, vòng eo tinh tế, chân dài thẳng tắp thon dài, duyên dáng yêu kiều đứng tại đó đoạt mắt người mắt.



	Nữ tử không nghĩ tới trước đó trầm mê đọc sách quên hết tất cả thiếu niên đã buông xuống sách, gặp Diệp Vũ nhìn xem nàng, nàng mang theo lễ phép ý cười đối với Diệp Vũ gật gật đầu, nghiêng người rời đi đem sách thả lại chỗ cũ.



	Nụ cười nhàn nhạt này, lại tỏa ra xinh đẹp khí tức, đẹp đến tim đập thình thịch, có loại thanh xuân chính nồng giáo hoa vẻ.



	Nếu như nói Nhan Thánh Đình đẹp là lãnh diễm đến cự người vạn dặm, Tuyết Ngôn đẹp là điên đảo chúng sinh tướng mà nói, vậy nàng hẳn là loại kia thanh xuân xinh đẹp vẻ đẹp, không có loại kia khó mà tiếp xúc không cách nào với tới cảm giác.



	"Cái này nếu là tại Địa Cầu, thỏa thỏa thứ nhất giáo hoa mỹ nữ a!" Diệp Vũ nói thầm một tiếng, đã thấy đến nữ tử chập chờn thân thể mềm mại đã đi xuống lầu năm.



	Diệp Vũ đem sách của mình cũng thả lại chỗ cũ, cũng theo đó đi ra Tàng Thư các, nữ tử cũng đã không có tung tích.



	"Về sau muốn bao nhiêu đến Tàng Thư các đi một chút!" Diệp Vũ nói thầm, hắn học đại học thời kì ưa thích trà trộn tại thư viện cũng là bởi vì bọn hắn giáo hoa quanh năm ở trong đó đọc sách. Diệp Vũ lúc trước mua được mấy cái nhân viên quản lý thăm dò được nàng thích gì sách, sau đó đem giáo hoa sách thích một bản không dư thừa mượn đi, vì thế chất đầy toàn bộ ký túc xá dẫn đến mấy cái cùng phòng vì thế đối với hắn hận thấu xương.



	Sau đó chính mình cầm mấy quyển ở trường hoa trước mặt lắc lư, lúc này mới bắt chuyện thành công quen biết nàng, tiến tới phát sinh một chút cố sự.



	"Trêu gái là một loại sự nghiệp!" Diệp Vũ cảm thấy có cần phải tiếp tục sự nghiệp của mình, hắn đang muốn dùng biện pháp gì mới có thể cùng nữ tử này bắt chuyện thành công.



	"Ai! Được rồi, trêu gái sự tình hay là trước thả một chút, trước quen thuộc thế giới này để cho mình sống sót, sống thoải mái sau lại làm đi!" Diệp Vũ đột nhiên lại thở dài nói.



	Vừa mới chuẩn bị đi về nghỉ, hướng phía trước đi chưa được mấy bước đã thấy Tư Đồ Chính Thiên chạm mặt tới.



	"Diệp Vũ!" Tư Đồ Chính Thiên nhìn thấy Diệp Vũ tranh thủ thời gian hô.



	Diệp Vũ gặp Tư Đồ Chính Thiên như vậy, trong lòng vui mừng, lâu như vậy đi qua, chẳng lẽ mình giết Lệ Phong tin tức truyền tới?



	"Tư Đồ trưởng lão, có phải hay không có Lệ Phong tin tức!" Diệp Vũ đi đến Tư Đồ Chính Thiên trước mặt.



	Đây là Tư Đồ Chính Thiên lần thứ ba nhìn thấy Diệp Vũ, lần thứ nhất hắn cảm thấy tiểu tử này miệng đầy nói hươu nói vượn, lần thứ hai bởi vì tuyển bạt đệ tử xảy ra vấn đề mà không có thời gian chú ý hắn. Đối với hắn mà nói, Diệp Vũ cũng không đáng cho hắn quá mức chú ý.



	Nhưng vừa vặn hắn phái ra người truyền về tin tức, Lệ Phong thật bỏ mình. Mặc dù còn không có làm rõ ràng là tình huống gì, nhưng tối thiểu chứng minh tiểu tử này lần thứ nhất nói lời không hoàn toàn là bịa đặt.



	"Lệ Phong thật là ngươi giết?" Tư Đồ Chính Thiên hỏi Diệp Vũ.



	"Đương nhiên!" Diệp Vũ nói ra, "Các ngươi nên được đến tin tức sao?"



	Tư Đồ Chính Thiên nhìn về phía Diệp Vũ lắc lắc đầu nói: "Chỉ lấy được Lệ Phong bỏ mình tin tức, về phần như thế nào bỏ mình tin tức còn chưa điều tra rõ ràng."



	"Vậy các ngươi tranh thủ thời gian tra đi!" Diệp Vũ đối với Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Chờ các ngươi tra rõ ràng lại đến cám ơn ta. Ta không vội, ban thưởng cái gì trước giúp ta tồn lấy."



	Tư Đồ Chính Thiên khóe miệng có chút run rẩy, hít sâu một hơi nói: "Ngươi cũng là Bích Đào các nội môn đệ tử, ngươi nghĩ kỹ bái vị nào phong chủ môn hạ rồi sao?"



	Diệp Vũ từ Đỗ Khải Hỉ trong miệng biết được, Bích Đào các tại các chủ phía dưới, có ngũ phong phong chủ, địa vị còn tại thập đại trưởng lão phía trên.



	Bình thường khảo hạch tiến đến đệ tử nội môn, đều sẽ lựa chọn bái tại ngũ phong môn hạ.



	"Ta cảm thấy chỉ có các chủ có thể dạy ta!" Diệp Vũ rất nghiêm túc nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên.



	Tư Đồ Chính Thiên: "Các chủ ngươi cũng đừng nghĩ, các chủ sẽ không lại thu đồ đệ, ngươi hay là tưởng tượng mặt khác tất cả đỉnh núi đi!"



	"Không thu đồ đệ a?" Diệp Vũ đang còn muốn Bích Đào các chủ nơi đó mở mang kiến thức một chút địa tướng thủ đoạn, "Cái kia mặt khác tất cả đỉnh núi ai mạnh nhất?"



	Tư Đồ Chính Thiên híp mắt, cười híp mắt nhìn xem Diệp Vũ nói ra: "Muốn nói mạnh nhất đương nhiên là Vấn Tâm phong, cái này một ngọn núi mặc dù nhân số cực ít, nhưng ở Bích Đào các cùng các chủ Long Thủ phong một dạng siêu nhiên!"



	"Vậy liền Vấn Tâm phong đi!" Diệp Vũ hồi đáp.



	"Ha ha ha! Quả nhiên có chí khí, bất quá ta nhắc nhở ngươi là, ngọn núi kia cầm trong tay đệ tử nội môn lệnh bài hắn cũng không nhất định sẽ thu ngươi." Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	"Đó là bọn họ không có gặp ta, nhìn thấy ta khẳng định cầu ta nhập môn a!" Diệp Vũ không quên từ thổi một thanh.



	"Đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy ngươi liền đi thử một chút đi!" Tư Đồ Chính Thiên cho Diệp Vũ một khối lệnh bài, "Cầm khối này lệnh bài, ngươi mới có thể đi vào Vấn Tâm phong!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 43: Trì Bất Bàn (#43) ===

Người đăng: DarkHero

Bích Đào các phát sinh một kiện kinh động tứ phương đại sự! Đại sự này lực ảnh hưởng không chút nào thấp hơn lần này tuyển bạt đệ tử chuyện xảy ra.



	Có đệ tử nội môn thế mà xông vào Vấn Tâm phong đi bái sư!



	Tin tức này kinh động đến thập đại trưởng lão, thậm chí ngay cả các chủ đều tự mình đem Tư Đồ Chính Thiên kêu lên, hỏi thăm đến cùng là tình huống như thế nào.



	Đỗ Khải Hỉ nguyên bản đang tự hỏi chính mình đi gì ngọn núi bái sư? Khi biết đạo tin tức này đằng sau, hắn dựa vào là một tiếng mắng: "Đây là cái nào đồ đần không biết sống chết lại muốn bái sư Vấn Tâm phong!"



	Bất quá rất nhanh Đỗ Khải Hỉ từ Văn Kiếm Thanh trong miệng biết được đi Vấn Tâm phong chính là Diệp Vũ về sau, hắn mặt không có chút máu.



	"Diệp huynh làm sao ngốc như vậy? Hắn làm sao lại đi bái sư Vấn Tâm phong?"



	Đỗ Khải Hỉ làm sao không hoảng sợ. Vấn Tâm phong là địa phương nào? Tại Bích Đào các là siêu nhiên chỗ!



	Vấn Tâm phong chủ là ai không có ai biết, nhưng là ai cũng biết tự ý nhập Vấn Tâm phong người chết? Đây là các chủ tự mình hạ mệnh lệnh.



	Bích Đào các những năm này có không ít hiếu kỳ Vấn Tâm phong đệ tử, nhưng tất cả dám vào nhập Vấn Tâm phong đệ tử đều bỏ mình.



	Thậm chí Bích Đào các có quyền cao chức trọng, đứng hàng thập đại  trưởng lão đứng đầu, địa vị có thể so với phong chủ chỉ ở các chủ phía dưới đại nhân vật, bởi vì tò mò Vấn Tâm phong mà tự ý nhập trong đó, cuối cùng ngay cả thi thể đều không có tìm tới.



	Sau đó Bích Đào các chủ chỉ là thở dài một câu &#039;Tự gây nghiệt thì không thể sống&#039; liền không giải quyết được gì, chỉ là sau đó lần nữa nhắc lại tự ý nhập Vấn Tâm phong người chết.



	Cũng là tại sau này, Vấn Tâm phong không còn có người dám đặt chân. Cứ việc tất cả mọi người hiếu kỳ Vấn Tâm phong bên trong có cái gì, vừa vặn rất tốt quan tâm cuối cùng so ra kém mệnh trọng yếu.



	Mà bây giờ. . . Diệp Vũ thế mà đi Vấn Tâm phong bái sư, đây không phải muốn chết sao?



	"Diệp huynh đối với Bích Đào các căn bản chưa quen thuộc, làm sao lại đột nhiên đi Bích Đào các bái sư đâu?" Đỗ Khải Hỉ không thể nào hiểu được.



	Nhưng ngay lúc đó Đỗ Khải Hỉ liền thân thể chấn động, nghĩ đến một loại khả năng: "Chẳng lẽ lại là Tư Đồ trưởng lão lừa gạt đi? Đúng! Nhất định là nguyên nhân này! Hắn đã hoài nghi bia đá đổi sự tình là Diệp Vũ làm, cho nên mới muốn Diệp Vũ chết!"



	Đỗ Khải Hỉ thần sắc bi thương: "Diệp huynh, ngươi ta quen biết mặc dù ngắn, nhưng lại tương giao thật vui. Ngươi cái này vừa chết, ai, ngươi lên đường bình an, ta về sau nhất định cho thêm ngươi đốt vàng mã!"



	Đỗ Khải Hỉ càng nói càng bi thương, trong lòng quyết tâm , chờ hắn có thành tựu nhất định phải tìm Tư Đồ Chính Thiên báo thù.



	. . .



	Tư Đồ Chính Thiên từ các chủ chỗ đi tới, vừa mới các chủ hỏi hắn có người tự tiện xông vào Vấn Tâm phong là chuyện gì, hắn trả lời nói: "Có đệ tử mới không biết trời cao đất rộng, nghe nói Vấn Tâm phong địa vị cao cả, liền ý nghĩ hão huyền muốn bái sư Vấn Tâm phong!"



	Chính như hắn dự liệu như thế, các chủ đúng không nghe hắn khuyến cáo người từ trước đến nay không thích. Nghe nói là đối phương gieo gió gặt bão về sau, cũng liền không nói gì tiếp tục bế quan tu hành.



	"Tiểu tử, trách thì trách ngươi ngăn cản con đường của người khác!" Tư Đồ Chính Thiên trên mặt lộ ra âm tàn dáng tươi cười, bước nhanh trở lại chỗ mình ở, hỏi chính mình dòng chính đệ tử nói, "Lệ Phong sự tình tra thế nào?"



	"Vẫn đang tra! Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truyền đến tin tức!" Đệ tử khom người nói.



	"Ừm! Ngươi đi thông tri thiếu gia, để hắn tranh thủ thời gian về sơn môn!" Tư Đồ Chính Thiên đối với đệ tử nói ra.



	"Thiếu gia ngay tại lịch luyện, lúc này trở về sợ ảnh hưởng hắn tu hành!" Đệ tử lo lắng trả lời.



	"Cho ngươi đi ngươi liền đi, mặt khác không cần ngươi lo lắng!" Tư Đồ Chính Thiên khiển trách quát mắng.



	"Đúng!" Đệ tử khom người rút đi.



	. . .



	Diệp Vũ không biết Vấn Tâm phong là địa phương nào, hắn cũng không nghĩ tới Tư Đồ Chính Thiên biết coi bói kế tính mạng của hắn.



	Huống chi Diệp Vũ trên đường cũng hỏi qua Bích Đào các đệ tử, hỏi thăm Vấn Tâm phong có phải hay không Bích Đào các siêu nhiên tồn tại, lấy được đáp án đều là khẳng định, cái này để Diệp Vũ càng không có suy nghĩ nhiều cái gì!



	Hắn cầm Tư Đồ Chính Thiên cho lệnh bài, một đường không trở ngại trực tiếp tiến nhập Vấn Tâm phong.



	Vấn Tâm phong tọa lạc tại Long Thủ phong phía nam, cỏ cây thanh thúy tươi tốt, trăm hoa đua nở, Diệp Vũ đi trên đường, hô hấp ở giữa đều có một loại vị ngọt, nơi này có tú lệ cảnh sắc, là một chỗ đẹp cảnh.



	Chỉ là Diệp Vũ đã đi chưa bao lâu, đột nhiên có tiếng oanh minh nhớ tới. Diệp Vũ khẽ nhíu mày, hắn đột nhiên nhìn thấy có màu đen lôi điện trực tiếp bổ về phía hắn.



	"Cửu Âm Huyền Lôi? Nơi này làm sao cũng có thể đụng phải thứ này?"



	Diệp Vũ ngạc nhiên nhìn về phía bổ về phía hắn Cửu Âm Huyền Lôi, loại tầng thứ này Cửu Âm Huyền Lôi so với Tuyết Ngôn dẫn tới quả thực là cách biệt một trời. Diệp Vũ đương nhiên sẽ không để ý, trực tiếp liền đi tới.



	Như cùng hắn dự liệu như thế, Cửu Âm Huyền Lôi đụng phải hắn trực tiếp tiêu tán.



	Một đường trèo lên Vấn Tâm phong, càng lên cao Cửu Âm Huyền Lôi càng khủng bố hơn, bất quá đối với Diệp Vũ tới nói vẫn như cũ không tính là gì.



	"Móa nó, Tư Đồ Chính Thiên có phải hay không hố ta a? Cửu Âm Huyền Lôi ta mặc dù không sợ, thế nhưng là khác người tu hành đến đây, trực tiếp liền sẽ bị đánh thành tro a!" Diệp Vũ nói thầm. Hắn cảm thấy không có đạo lý a, chính mình phá hư mê trận đổi bia đá sự tình không ai nhìn thấy, hắn không có lý do gì hoài nghi mình a.



	"May mắn ta không sợ Cửu Âm Huyền Lôi, mặc kệ ngươi tính toán cái gì, tối thiểu vẫn không có thể đối phó ta!" Diệp Vũ nói thầm.



	Diệp Vũ không ngừng leo lên, Cửu Huyền Âm Lôi cũng oanh minh không ngừng.



	Bích Đào các mặt khác bốn chỗ phong chủ thấy cảnh này, nhịn không được lắc đầu: "Lại một con quỷ chết oan! Ai, đến hạ lệnh đi nhắc nhở một chút bản phong đệ tử, nghiêm cấm tới gần Vấn Tâm phong!"



	Diệp Vũ tại leo lên Vấn Tâm phong, chẳng mấy chốc sẽ đến không giới hạn.



	"Ồ!"



	Vấn Tâm phong đỉnh, có người kinh dị một tiếng, "Lại có thể có người có thể leo lên Vấn Tâm phong đỉnh!"



	Hắn để cây viết trong tay xuống, đối với một cái phương hướng hô: "Nhị sư đệ, ngươi đi xem một chút, là ai xông chúng ta Vấn Tâm phong!"



	"Được rồi!" Bị hô làm Nhị sư đệ nam tử bất đắc dĩ thả ra trong tay một khối thịt lớn, vuốt một cái khóe miệng đầy mỡ đứng lên.



	"Tên hỗn đản nào, thế mà tự tiện xông vào Vấn Tâm phong quấy rầy đại gia ăn thịt!" Nam tử bất mãn lầm bầm.



	Diệp Vũ tại Cửu Âm Huyền Lôi oanh kích dưới, không nhanh không chậm bò lên trên đỉnh núi: "Ai nha, Cửu Âm Huyền Lôi cũng thật sự là không có ý nghĩa, ngay cả xoa bóp hiệu quả đều không được, bổ a đánh cho chính là nhao nhao, để cho người phiền lòng!"



	Diệp Vũ nói thầm ở giữa, tại đạp vào đỉnh núi một khắc này gặp được một người nam tử đứng ở trước mặt hắn.



	Diệp Vũ lần đầu tiên nhìn thấy chính là hắn mặt mũi tràn đầy đầy mỡ, đặc biệt là cái miệng đó, đơn giản đang phát sáng. Sau đó lại nhìn, phát hiện đây quả thực. . . So với Đỗ Khải Hỉ còn muốn béo, trọng yếu nhất chính là hắn mập đặc biệt có đặc điểm, mặt là mập tròn, tay là mập tròn, cái cằm cũng là mập tròn, eo cùng chân đều là mập tròn, cả người hắn đứng tại đồng dạng mập tròn mập tròn.



	Hết lần này tới lần khác như vậy mập tròn một người, nhưng không có loại kia mập đến xấu cảm giác, ngược lại là có một loại rất hòa hài mượt mà.



	Diệp Vũ đều đối đãi, trên đời này thế mà còn có mập tròn như vậy tươi mát thoát tục người.



	"Tiểu tử ngươi thế mà có thể leo lên Vấn Tâm phong, chậc chậc, không tệ không tệ, đêm nay có thể thêm thức ăn, thịt người không biết có ăn ngon hay không!" Nam tử cười hắc hắc nói, ánh mắt ở trên thân Diệp Vũ dò xét, suy tư từ nơi đó ngoạm ăn tốt.



	Diệp Vũ nghe được câu này, nhịn không được tức giận mắng lên: "Móa!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 44: Họa Mỹ Nhân (#44) ===

Người đăng: DarkHero

"Da mịn thịt mềm, nướng ăn phải rất khá!" Nam tử liếm miệng một cái, lại dùng tay biến mất chảy ra nước bọt.



	Nhìn qua đối phương lau mấy cái đầy mỡ đến phát sáng miệng, bôi toàn bộ mặt đều bóng loáng lập loè, Diệp Vũ mặt nhịn không được co quắp mấy lần.



	"Huynh đài tốt ánh mắt a! Thế mà có thể nhìn ra ta thơm ngọt ngon miệng." Diệp Vũ giơ ngón tay cái lên tán thán nói.



	Mập tròn nam tử nghe được Diệp Vũ mà nói, liên tục khoát tay rất bất mãn nói ra: "Sáo lộ không phải như vậy, ta nói muốn ăn ngươi, ngươi hẳn là biểu hiện ra rất sợ hãi dáng vẻ! Dựa vào,  ngươi dạng này thái độ làm cho ta rất không có cảm giác thành tựu!"



	"Ta cũng muốn giả ra rất sợ hãi dáng vẻ a, thế nhưng là ngươi cũng không biết bên ngoài có bao nhiêu nữ yêu tinh liền muốn ăn ta, ta liều chết không theo mới giữ được tính mạng! Sớm đã thành thói quen, ngươi cái này không dọa được ta a!" Diệp Vũ nghiêm túc hồi đáp.



	Mập tròn nam tử bị đánh bại giống như vươn thẳng đầu, hữu khí vô lực nói ra: "Ngươi đến Vấn Tâm phong làm gì?"



	"Nghe nói Bích Đào các tại Vấn Tâm phong siêu nhiên, ta liền lên đến bái cái sư." Diệp Vũ hồi đáp.



	"Ngươi muốn bái sư?" Mập tròn nam tử mở lớn hắn tròn trịa con mắt, trên dưới đánh giá một phen Diệp Vũ, đột nhiên cười hắc hắc.



	"Có vấn đề gì không?" Diệp Vũ cảm thấy rất cổ quái.



	"Không có vấn đề, hoàn toàn không có vấn đề! Bái sư tốt, ta cái này dẫn ngươi đi bái sư, đúng, tiểu huynh đệ tôn tính đại danh a? Tại hạ Trì Bất Bàn!" Trì Bất Bàn đột nhiên trở nên mười phần nhiệt tình.



	Diệp Vũ nhìn qua đối phương mập tròn thân thể, được nghe lại hắn tự xưng &#039;Ăn không mập&#039;, Diệp Vũ cái trán hắc tuyến không ngừng rủ xuống: Ngài đều cái này hình thể, còn ăn không mập?



	"Tại hạ Diệp Vũ, vừa trở thành Bích Đào các đệ tử nội môn!" Diệp Vũ hồi đáp.



	"Bích Đào các tính là thứ gì a, cái gì đệ tử nội môn đều là một đống phân." Trì Bất Bàn lặng lẽ nói, "Trở thành chúng ta Vấn Tâm phong đệ tử, mạnh hơn bọn họ nhiều!"



	Diệp Vũ nhìn xem Trì Bất Bàn, gia hỏa này khoác lác bản sự so với chính mình còn mạnh hơn a.



	"Ngươi không tin?" Trì Bất Bàn gặp Diệp Vũ hồ nghi nhìn xem hắn, rất bất mãn nói, "Vấn Tâm phong tùy tiện bố trí xuống một chút thủ đoạn, bọn hắn ngay cả sơn môn đều vào không được, giống như trước đó còn có một cái Đại trưởng lão cái gì, ba mét đều không có đi đến liền trực tiếp đánh thành tro!"



	Diệp Vũ nhìn xem Trì Bất Bàn đang không ngừng nói khoác, nhịn không được nhắc nhở: "Cũng chả có gì đặc biệt, ta cứ như vậy bước đi liền lên tới a!"



	". . ." Trì Bất Bàn lời nói trực tiếp bị bóp lấy, trên dưới đánh giá một phen Diệp Vũ, lẩm bẩm một câu kỳ quái về sau, đối với bên trong hô một câu nói, "Đại sư huynh, có người đến bái sư, ngươi an bài một chút!"



	Trì Bất Bàn lời nói hô xong, từ một chỗ trong phòng đi ra một người. Nam tử này rất khuôn mặt đẹp, rất thanh tú, da thịt so với nữ nhân tới còn muốn trắng noãn, mày như mực vẽ, mặt như múi đào, mắt như làn thu thuỷ, là một cái mạo siêu mỹ nhân Ngọc Diện lang quân, lại có một cỗ yêu mị khí tức, không sai, chính là đẹp mắt đến có một loại yêu mị khí tức.



	Hắn đi tới mặt không biểu tình, một mặt lãnh khốc, lạnh lùng đứng tại Diệp Vũ đối diện, mặt hồ mị kia có mấy phần không kiên nhẫn.



	"Móa! Trên đời này còn có xinh đẹp như vậy nam tử?" Diệp Vũ không dùng đẹp trai mà là dùng mỹ mạo để hình dung, nếu không phải đối phương hầu  kết có thể thấy rõ ràng, Diệp Vũ khẳng định sẽ cho rằng đây là một cái yêu diễm hàng nữ giả nam trang.



	"Ngươi muốn bái sư?" Thanh âm nam tử cũng là lạnh lùng, đứng ở nơi đó đôi mắt đẹp lạnh nhìn Diệp Vũ.



	"Có vấn đề gì không?" Diệp Vũ hỏi.



	"Ngươi đi an bài!" Nam tử quay đầu đối với Trì Bất Bàn nói một câu, sau đó lãnh khốc quay người rời đi, cả người đơn giản khốc ra chân trời.



	"Hắc hắc, đại sư huynh ngươi mở miệng vậy ta liền đi an bài!" Trì Bất Bàn cười đắc ý, cũng không để ý tới hắn cái này cổ quái đại sư huynh, quay đầu đối với Diệp Vũ nói ra, "Đây là đại sư huynh của ta Họa Mỹ Nhân!"



	"Danh tự này. . . Ân. . . Thật sự là người cũng như tên a, thật phối!" Diệp Vũ giơ ngón tay cái lên, hắn có loại muốn chạy ra nơi này ý nghĩ, liên tục đụng phải hai người đều cảm giác không bình thường.



	"Ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn bái sư!" Trì Bất Bàn rất nhiệt tình tiến lên muốn kéo Diệp Vũ, bất quá nhìn xem Diệp Vũ hắn cặp kia bóng loáng lòe lòe tay, vội vàng nói, "Ta tự mình tới!"



	Trì Bất Bàn cũng không để ý, trực tiếp giữ chặt Diệp Vũ, Diệp Vũ tránh đều tránh không khỏi, chỉ cảm thấy một đống thịt chộp vào trên cánh tay mình, sau đó nhìn xem chính mình sạch sẽ trên quần áo xuất hiện một cái cự đại dầu thủ ấn.



	Diệp Vũ khóc không ra nước mắt, bị Trì Bất Bàn trực tiếp kéo lấy đi.



	"Diệp huynh đệ a, bái sư chuyện này ngươi có ý nghĩ gì a?" Trì Bất Bàn hỏi Diệp Vũ.



	"Cái này. . . Còn cần ta có ý nghĩ gì sao? Bái sư không phải bình thường đều là sư phụ có ý tưởng sao?" Diệp Vũ nói ra.



	"Lão đầu tử a, hắn ý nghĩ cổ quái." Trì Bất Bàn lặng lẽ nói ra, "Chủ yếu là ngươi có ý nghĩ gì, ngươi yên tâm, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đã cảm thấy chợp mắt duyên, ta nhất định sẽ giúp cho ngươi!"



	Trì Bất Bàn nói câu nói này thời điểm, trên tay đầy mỡ tay trên người Diệp Vũ lau hai lần, xuất hiện mập thủ ấn để Diệp Vũ khóe miệng co giật không ngừng.



	"Cái kia. . . Ta cảm thấy bái sư chuyện này còn nhiều thời gian, nếu không ngày khác?" Diệp Vũ nói nghiêm túc, hắn cảm thấy cái này Vấn Tâm phong người đều quá không bình thường.



	"Không được!" Trì Bất Bàn trước đó còn một mặt cười hì hì bộ dáng, lúc này nhưng trong nháy mắt trở mặt, một mặt tức giận, "Lên Vấn Tâm phong, hết thảy đều phải nghe ta!"



	Trì Bất Bàn nói xong, trực tiếp đem Diệp Vũ kéo tới một cái sơn động miệng, nhìn xem cái kia đóng chặt sơn động đại môn, nói thầm một tiếng nói: "Không biết lão đầu tử còn có khí không? Ai nha, mặc kệ!"



	Trì Bất Bàn cặp kia mập tay đè tại trên cửa đá, sinh sinh đem cửa đá đẩy ra, sau đó từng thanh từng thanh Diệp Vũ cho đẩy vào.



	"Diệp huynh đệ a, ngươi tốt nhất bái sư. Lão đầu tử mặc dù có bệnh, thế nhưng là có bản lĩnh thật sự người a, có thể học hắn một chiêu nửa thức, đầy đủ ngươi hưởng thụ cả đời!" Trì Bất Bàn cười hắc hắc đứng lên.



	Diệp Vũ bị Trì Bất Bàn trực tiếp tiến lên sơn động, hắn còn không có kịp phản ứng liền phát hiện sơn động cửa đá đã khép lại.



	"Móa! Đây là cái quỷ gì?" Diệp Vũ cảm thấy thật đụng phải bệnh tâm thần, nơi đó có dạng này bái sư, mà lại vừa mới hắn nói cái gì? Lão đầu tử còn có khí không? Có bệnh?



	Mẹ nó!



	Cái này mẹ hắn quả nhiên đều không phải là người bình thường!



	Trì Bất Bàn đi Diệp Vũ tiến lên sơn động, nụ cười trên mặt hắn càng tăng lên: "Ai nha, lại có kẻ ngốc đến bái sư, có hắn hấp dẫn Phong lão đầu ánh mắt, chúng ta rốt cục có thể nhẹ nhõm hai ngày!"



	Tại Trì Bất Bàn đắc ý cười to thời điểm, Họa Mỹ Nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn: "Đem hắn đưa vào đi?"



	"Đưa vào đi! Hắc hắc, đại sư huynh, hai ngày này chúng ta không cần thụ hắn hành hạ, rốt cục có thể ngủ ngon giấc." Trì Bất Bàn lặng lẽ cười nói.



	Họa Mỹ Nhân tấm kia lãnh khốc yêu mị trên mặt thế mà cũng thở dài một hơi.



	"Đại sư huynh, ta mời ngươi ăn thịt thế nào?" Trì Bất Bàn trầm tĩnh lại, đối với Họa Mỹ Nhân đưa ra mời.



	Họa Mỹ Nhân nhìn thoáng qua cái này có bệnh Nhị sư đệ, khinh bỉ đi ra.



	Trì Bất Bàn thấy vậy, thầm nói: "Cùng sư phụ một dạng có bệnh, mỗi ngày liền biết vẽ tranh, mà lại vẽ là thứ quỷ gì a, nơi đó có ta mỹ thực tốt!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 45: Khóc tang Tào Phi Vũ (#45) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ bị tiến lên sơn động, còn không có đứng vững liền nghe đến gào khóc thanh âm, thanh âm bi thương mà đau khổ, nghe cũng có thể cảm giác được hắn đau thấu tim gan.



	Diệp Vũ đi vào, nhìn thấy một người tóc tai rối bù lão nhân, hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt tại đốt tiền giấy.



	"Tào Phi Vũ a! Ngươi chết thật thê thảm a! Ô ô ô!"



	"Tào Phi Vũ a! Ta cho ngươi đốt thêm điểm tiền giấy, hi vọng ngươi tại một bên khác trải qua tốt!"



	"Ngươi nhân tài như vậy, chết lại như thế bi thương, ta vì ngươi không đáng a!"



	". . ."



	Lão nhân đối với một cái phần mộ buồn bã khóc không thôi, một thanh một thanh tiền giấy tại trước mộ phần đốt, Diệp Vũ nghiêm túc nhìn thoáng qua trước mộ phần trên tấm bia đá chữ.&#039;Tào Phi Vũ chi mộ&#039; năm cái chữ lớn bút tẩu long xà, cứng cáp hữu lực.



	Lão nhân phát giác được có người tiến đến, ngẩng đầu nhìn Diệp Vũ một chút, sau đó lại đối phần mộ gào khóc.



	Thanh âm đều khóc đến cuống họng khàn khàn, hắn bi thương đến tột đỉnh, Diệp Vũ ở bên cạnh nhìn xem đều thương tâm.



	"Lão nhân gia! Cái kia. . . Khóc nhiều đối với thân thể không tốt!" Diệp Vũ cảm thấy mình đầy đủ tâm địa sắt đá, lúc này cũng nhịn không được đi an ủi lão nhân.



	Lão nhân ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Vũ, vẫn như cũ nghẹn ngào không ngừng: "Ta khó chịu a, hắn chết thảm như vậy."



	"Cái kia. . . Nén bi thương a!" Diệp Vũ an ủi.



	Lão nhân căn bản không để ý tới Diệp Vũ, vẫn tại khóc tang, càng khóc càng lớn tiếng, Diệp Vũ thấy thế cũng chân tay luống cuống. Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người khóc tang khóc đau buồn muốn chết như vậy.



	"Lão nhân gia tôn tính đại danh a?" Diệp Vũ chỉ có thể nghĩ biện pháp chuyển di sức chú ý của đối phương, để hắn từ khóc tang bên trong thoát khỏi đi ra.



	"Lão hủ Tào Phi Vũ!" Lão nhân đốt đi một thanh giấy, vuốt một cái nước mũi của chính mình nước mắt quay người mở miệng nói.



	"Ngươi tổ tông!"



	Diệp Vũ không cần suy nghĩ, xoay người rời đi, trong lòng có ngàn vạn đầu thảo nê mã đang lao nhanh.



	Bệnh tâm thần, cái này mẹ nó đều là bệnh tâm thần, không có một cái nào người bình thường, lão tử muốn về nhà, cái này cái gì Vấn Tâm phong lão tử một khắc đều không muốn ngây người.



	Diệp Vũ muốn hỏng mất, hắn nhìn thấy đều là một đám người nào a. Mập tròn đầy mỡ Trì Bất Bàn, yêu diễm nam tử Họa Mỹ Nhân còn chưa tính.



	Cái này càng làm cho hắn muốn điên rồi, trên đời này còn có chính mình vì chính mình khóc tang, đồng thời khóc thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là tồn tại.



	Diệp Vũ giờ phút này chỉ muốn giết chết Tư Đồ Chính Thiên, chính mình kiếp trước đào Tư Đồ Chính Thiên mộ tổ sao? Để cho mình bên trên dạng này một người bị bệnh thần kinh trại tập trung tới.



	"Bái lông sư!" Diệp Vũ đánh chết đều không bái sư, đặc biệt là phát hiện sơn động này chỉ có cái lão nhân này về sau, càng là tuyệt ý nghĩ này.



	Trì Bất Bàn để cho mình bái sư chính là người này a? Đánh chết không theo a!



	Diệp Vũ quay người muốn chạy ra sơn động này, chỉ bất quá còn không có chạy hai bước liền bị một tay bắt lấy, bên tai truyền đến một câu sâu kín nói: "Người trẻ tuổi, nếu đã tới liền vì Tào Phi Vũ đốt điểm tiền giấy đi!"



	Diệp Vũ khu động lực lượng, muốn thoát khỏi đôi tay này, bất quá tùy ý hắn khu động mạnh cỡ nào lực lượng đều giống như sông nhập biển cả một dạng, biến mất vô tung vô ảnh.



	"Người trẻ tuổi! Vì chết rất thảm Tào Phi Vũ đốt điểm tiền giấy đi!" Tào Phi Vũ kéo Diệp Vũ ngồi xuống, một thanh giấy nhét vào trong tay hắn.



	Diệp Vũ khóc không ra nước mắt, hắn rất còn muốn chạy, thế nhưng là tại lão nhân này trong tay hắn chính là con kiến một dạng, căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.



	Nhìn xem Diệp Vũ lộ ra bi thương biểu lộ, Tào Phi Vũ liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng! Chính là như vậy, thực là không tồi người trẻ tuổi a, nhanh như vậy liền là Tào Phi Vũ chết thảm mà bi thương!"



	"Ta bi thương đại gia ngươi!" Diệp Vũ đều nhanh điên rồi, đem giấy trong tay tiền ném đến trong đống lửa đi, tiếp tục giãy giụa muốn rời khỏi nơi này.



	Chỉ là lão nhân kia quá mạnh, chỉ là một tay nắm lấy Diệp Vũ, Diệp Vũ cũng chỉ có thể ngồi đàng hoàng ở nơi đó.



	"Người trẻ tuổi, hoá vàng mã không thể quá mau, muốn bên cạnh khóc bên cạnh đốt a!" Tào Phi Vũ chỉ điểm lấy Diệp Vũ.



	". . ." Diệp Vũ không phản bác được, gia hỏa này không chỉ là vì chính mình khóc tang, còn bắt người khác tới vì chính mình khóc tang? Đồng thời còn muốn xin người ta khóc tang khóc đúng chỗ?



	"Người trẻ tuổi! Hảo hảo học, ta tin tưởng ngươi có tiềm lực!" Lão nhân một bộ coi trọng ngươi bộ dáng.



	"Tiền bối, cái kia ta thật không có thiên phú a! Nếu không ngươi biến thành  người khác thử một chút?" Diệp Vũ vẻ mặt đau khổ đối với Tào Phi Vũ nói ra.



	"Sợ cái gì? Ta mấy cái kia xuẩn tài đệ tử đều có thể học được, ngươi chẳng lẽ còn có thể so với bọn hắn càng ngu xuẩn?" Tào Phi Vũ nói ra, "Làm người phải có ái tâm, Tào Phi Vũ chết thảm như vậy, ngươi chẳng lẽ không thể xuất phát từ nội tâm cho hắn khổ sở một chút không?"



	"Ngài nơi đó chết thảm rồi? Ngài đây không phải sống được thật tốt sao?" Diệp Vũ trong lòng mắng to không thôi.



	Diệp Vũ lúc này minh bạch vì cái gì Trì Bất Bàn đẩy chính mình lúc tiến vào vui vẻ như vậy, gia hỏa này chỉ dùng của mình tới chặn tai a.



	"Tiền bối, đối với Tào Phi Vũ chết ta rất cảm thấy thương tâm, nhưng là người mất đã mất, người sống như vậy, chúng ta muốn nhìn về phía trước a!"



	Tào Phi Vũ thực lực hắn nhìn không ra sâu cạn, Diệp Vũ chỉ dám thuận hắn lại nói, bằng không gia hỏa này một bàn tay chụp chết chính mình làm sao bây giờ?



	"Tào Phi Vũ a, ngươi chết thật thê thảm a, thật đáng thương a, ô ô ô, ngay cả hoá vàng mã người đều không có. . ." Tào Phi Vũ lại bắt đầu khóc tang lên, càng khóc càng bi thương, cảm xúc càng ngày càng kích động, Diệp Vũ phát hiện đối phương nắm lấy tay của hắn cũng càng lúc càng lớn lực.



	Diệp Vũ bị bắt đau đớn, hắn giật nảy mình, dạng này vồ xuống đi cánh tay của hắn cũng phải bị bẻ vụn a.



	"Tiền bối! Ngươi nén bi thương. . . Hoá vàng mã ta tới giúp ngươi đốt, khóc tang ta tới giúp ngươi khóc a!" Diệp Vũ cảm giác mình tay bị bắt xanh, lúc này vội vàng nói.



	Tào Phi Vũ ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Vũ, không nói lời nào tiếp tục gào khóc.



	Diệp Vũ cảm giác được cánh tay của mình muốn gãy mất, hắn nắm qua trên đất tiền giấy, ném vào trong đống lửa, mặt mũi tràn đầy bi thương: "Tào tiền bối a, ngươi chết thật thê thảm a, thật thê thảm thật thê thảm, lần sau ngươi chết cũng đừng thảm như vậy a!"



	Thế là. . . Tại bên trong sơn động này, có hai cái cực kỳ bi thương khóc tang thanh âm.



	Diệp Vũ cảm thấy mình cũng gần thành bệnh tâm thần, chính mình cùng Tào Phi Vũ một xướng một họa khóc tang, cái này khiến hắn đã điên rồi.



	Tiền giấy một thanh một thanh hướng về trong đống lửa ném qua đi, cái kia nắm lấy tay của hắn nhưng thủy chung không có buông ra.



	Diệp Vũ đều cảm thấy mình tay đã bị bắt gãy mất, khó chịu đến cực điểm.



	Tào Phi Vũ lại hoàn toàn không biết giống như, hắn khóc con mắt đỏ bừng, yết hầu khàn giọng, nước mắt nước mũi khắp nơi đều là, muốn bao nhiêu thương tâm liền có bấy nhiêu thương tâm.



	"Tào Phi Vũ a, ngươi chết thảm như vậy, cũng không có hưởng thụ cái gì, ta cho ngươi đốt điểm người hầu đi xuống đi." Tào Phi Vũ khóc khóc đột nhiên nói ra, "Hi vọng ngươi tại một thế giới khác trải qua tốt!"



	Diệp Vũ nghe được câu này sắc mặt đại biến, hắn đứng lên liền muốn chạy trốn. Thế nhưng là căn bản chạy không được, chỉ gặp hắn bị một cỗ cự lực cho nắm lấy, cả người bị quăng lên hướng lửa cháy trong đống bay qua.



	"Ngươi đại gia!" Diệp Vũ lúc này rốt cục nhịn không được mắng to đứng lên, tên điên này muốn thiêu chết chính mình tế sống a.



	Diệp Vũ tại Tào Phi Vũ thủ hạ, căn bản ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, thật bị ném tiến vào đống lửa, Diệp Vũ tuyệt vọng.



	. . ..

==================================================

=== Chương 46: Liệt hỏa đốt người (#46) ===

Người đăng: DarkHero

Rơi vào hố lửa, hỏa diễm trực tiếp đằng bốc cháy đem Diệp Vũ lồng bị. Diệp Vũ hoảng sợ muốn xoay người tránh đi, nhưng phát hiện giường sưởi có một cỗ vĩ lực, sinh sinh đem hắn kéo xuống.



	Hỏa diễm quét sạch toàn thân, Diệp Vũ chỉ cảm thấy cả người đều bị nhen lửa, tại da thịt bên ngoài đều bốc cháy hỏa diễm, thấu xương đau đớn quét sạch toàn thân.



	Hắn bị thiêu đốt, Diệp Vũ điên cuồng khu động lực lượng, muốn dập tắt hỏa diễm. Nhưng lúc này lại phát hiện, ngọn lửa này rất quỷ dị, đốt ở trên người hắn biến thành màu xanh lá, mà lại cũng không có đem hắn đốt cháy khét, chỉ là đốt toàn thân cao thấp hỏa hồng hỏa hồng.



	"Tào Phi Vũ a, ngươi khi còn sống đã chết thảm, ta dùng Quỷ Hỏa đốt cái quỷ phục thị ngươi!" Tào Phi Vũ vẫn tại khóc thét, lại ném đi mấy cái tiền giấy tới.



	Hỏa diễm đằng đốt cao hơn, lúc này Diệp Vũ mới phát hiện những này tiền giấy bất phàm, phía trên lại có không hiện đạo văn, thiêu đốt đường tắt vắng vẻ văn bị nhen lửa, một cỗ hỏa diễm trực tiếp lẻn đến Diệp Vũ trong thân thể.



	Diệp Vũ cả người bị nhen lửa, thế nhưng là hết lần này tới lần khác chưa từng trực tiếp thiêu chết đốt cháy khét, chỉ là toàn thân phun trào ra hỏa diễm, đốt Diệp Vũ ngao ngao thét lên.



	Hỏa diễm đốt cháy, đau nhức kịch liệt tập thân, Diệp Vũ cảm giác toàn thân cao thấp khắp nơi đều là đốt đau cảm giác, đau tận xương tủy, khó chịu đến cực điểm.



	Diệp Vũ không khỏi nghĩ đến một câu &#039;Liệt diễm phần thân&#039;  . Diệp Vũ lúc này chính là như vậy cảm giác, hắn đau mặt đều bóp méo.



	Diệp Vũ nhìn thấy tại hắn bị thiêu đốt dưới, thật sự có lấy một cái hư ảnh bị thiêu đốt đi ra, hư ảnh này cùng hắn giống nhau như đúc. Thật như là một cái quỷ ảnh một dạng.



	Tào Phi Vũ vẫn như cũ không ngừng hướng trong đống lửa ném tiền giấy, lửa cháy hừng hực đốt đi vào, Diệp Vũ cảm thấy mình xương cốt huyết dịch đều bị nhen lửa, toàn thân bất luận cái gì một chỗ đều là cảm giác nóng rực, đơn giản để hắn đau khó mà chịu đựng.



	Bất quá đây chỉ là bắt đầu mà thôi, tại Tào Phi Vũ gào khóc bên trong, theo hỏa diễm bùng nổ, Diệp Vũ phát hiện bắt đầu thiêu đốt không chỉ là thân thể của hắn.



	Diệp Vũ cảm thấy thần hồn của hắn thế mà cũng bị bị thiêu đốt, Diệp Vũ rốt cuộc khó có thể chịu đựng ở. Nhục thể đốt cháy đã để hắn muốn hỏng mất, hiện tại thế mà thần hồn cũng bị tại thiêu đốt, thần hồn đau đớn trực tiếp tác dụng tại tinh thần chỗ sâu, cường độ đâu chỉ so nhục thể mạnh gấp trăm lần.



	"Lão gia hỏa. . . Ngươi cái này. . . A. . . A. . ." Diệp Vũ chửi ầm lên, thế nhưng là không có mắng vài câu, liền đau đớn kêu thảm thiết không thôi, căn bản mắng không nổi nữa.



	Diệp Vũ cả người mặt đều bóp méo, gân xanh phun trào, thân thể đều tại co rút, cuốn rúc vào cùng một chỗ lộ ra vô cùng dữ tợn, hắn đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ.



	Diệp Vũ gánh không được, hắn răng đều cắn khanh khách rung động.



	Diệp Vũ điên cuồng khu động lấy lực lượng trong cơ thể, muốn giảm bớt loại thống khổ này, thế nhưng là cái này vẫn như cũ không cách nào làm cho hắn giảm bớt chút nào thống khổ.



	Diệp Vũ nắm tay chắt chẽ nắm, đồng tử đều muốn trống đi ra, hắn ở trong đống lửa đau lăn lộn không ngừng, đến cuối cùng ngay cả đánh lăn khí lực đều không có, cả người bị đốt chỉ có thể ở nơi đó thô thở phì phò, tựa như co quắp chết ở nơi đó.



	Nhắc tới cũng kỳ quái, tại Diệp Vũ co quắp chết ở nơi đó, chỉ có thể thở ở giữa. Hắn phát giác được loại đau đớn kia thế mà giảm bớt không ít.



	Cái này khiến Diệp Vũ đại hỉ, lúc này Diệp Vũ mới phát hiện trong thần hồn giọt mưa linh tượng thế mà tự chủ lưu chuyển toàn thân, cái này như là tưới qua nước một dạng, mặc dù hỏa diễm vẫn tại hừng hực thiêu đốt, nhưng giọt mưa linh tượng lại tư dưỡng mình bị đốt thần hồn cùng nhục thân.



	Liệt hỏa vẫn tại đốt cháy, nhưng giọt mưa linh tượng cũng đang lưu động, như là gió xuân mưa phùn một dạng làm dịu hắn.



	Cứ việc Diệp Vũ vẫn như cũ cảm thấy khó chịu, nhưng loại này khó chịu cùng trước đó chắc hẳn quả thực là một trời một vực.



	Diệp Vũ trốn không thoát đống lửa, hắn liền nằm ở nơi đó , mặc cho hỏa diễm đốt cháy hắn, giọt mưa lưu động, Diệp Vũ mặt mũi vặn vẹo thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường.



	"Ồ!" Trì Bất Bàn không biết khi nào tiến đến, nhìn xem còn tại trong lửa đốt cháy Diệp Vũ lộ ra vẻ kinh ngạc, "Tiểu tử này tại Quỷ Hỏa bên dưới thế mà không hô không gọi?"



	"Hắn là ai?" Tào Phi Vũ ngừng khóc tang, nhìn xem bị ngọn lửa đốt Diệp Vũ hỏi Trì Bất Bàn.



	Trì Bất Bàn biết mình sư tôn khóc tang xong sẽ hơi bình thường, bằng không hắn cũng không dám tiến đến: "Hắc hắc, một cái muốn bái ngươi vi sư đồ đần!"



	Tào Phi Vũ có chút ngoài ý muốn, nhìn Diệp Vũ một chút, gặp Diệp Vũ thế mà còn tại trong liệt hỏa đốt cháy: "Có thể bị đốt lâu như vậy còn không có đã hôn mê, là có chút bản sự!"



	"Cửu Huyền Âm Lôi cũng không có đánh chết hắn!" Trì Bất Bàn hồi đáp.



	Tào Phi Vũ trên dưới đánh giá một phen Diệp Vũ, đột nhiên nắm qua tiền giấy, ngón tay của hắn tại tiền giấy bên trên một chút, tiền giấy bên trên hoa văn đột nhiên biến ảo, toàn bộ tiền giấy biến thành màu vàng tiền giấy, sau đó hướng về giữa sân trực tiếp đã đánh qua.



	Tào Phi Vũ nhìn thấy một màn này giật nảy mình: "Này sẽ chết người!"



	Trước đó tiền giấy, mặc dù liệt hỏa đốt người, Quỷ Hỏa đốt thần, nhưng lại nhiều nhất là tiếp nhận to lớn thống khổ, đốt người uể oải suy sụp, nhưng lại đốt không chết người.



	Có thể màu vàng tiền giấy lại bá đạo hung mãnh nhiều lắm, thật có thể toàn bộ nhóm lửa thần hồn, thần hồn cùng nhục thể thật khả năng bị đốt chi sạch sẽ.



	Trì Bất Bàn không muốn gia hỏa này chết a, gia hỏa này nếu như bị thiêu chết, cái này thụ tra tấn chính là hắn cùng đại sư huynh.



	Thế nhưng là để Tào Phi Vũ ngoài ý muốn lúc Diệp Vũ cứ việc thân thể đột nhiên rung động mấy lần, nhưng rất nhanh có khôi phục bình thường, thế mà sinh sinh tiếp nhận xuống tới, ngay cả kêu thảm đều không có.



	"Ồ!" Trì Bất Bàn càng phát kinh ngạc, màu vàng tiền giấy hắn đều có thể chịu đựng lấy?



	Tào Phi Vũ cũng không để ý những này, một thanh một thanh màu vàng tiền giấy trực tiếp hướng về trong đó ném qua đi, một thanh liên tiếp một thanh, đốt ra ngọn lửa màu vàng, đem Diệp Vũ hoàn toàn bao phủ.



	Diệp Vũ bình yên nằm ở nơi đó, hắn lúc này ngay tại điên cuồng vận chuyển lực lượng, giọt mưa dị tượng thật có vĩ lực, để hắn có thể chống đỡ được lửa cháy bừng bừng đốt cháy.



	Diệp Vũ nghĩ đến chính mình giọt mưa là dựa vào một ngày tận hưởng luân hồi chỗ tố, Diệp Vũ càng phát ra đối với một ngày tận hưởng luân hồi cảm thấy hiếu kỳ, hắn đến cùng mang đến cho mình cái gì? Không chỉ là không sợ Cửu Âm Huyền Lôi, hiện tại ngay cả cái này có thể thiêu đốt linh hồn Quỷ Hỏa đều có thể kháng trụ.



	Màu vàng tiền giấy bị Tào Phi Vũ không ngừng ném vào, nhưng là Diệp Vũ lại bình yên nằm ở nơi đó.



	"Hắn làm sao làm được?" Tào Phi Vũ kinh ngạc nhìn Diệp Vũ, cái này tiền giấy đốt ra hỏa diễm hắn rất rõ ràng, trực tiếp đốt cháy nhục thân cùng thần hồn , mặc cho ngươi mạnh hơn lực lượng bị khóa chặt ở trong đó đốt cháy, cũng phải gặp khó có thể tưởng tượng tra tấn.



	Hắn cùng Họa Mỹ Nhân trải qua đã không biết bao nhiêu lần, có thể mỗi lần kinh lịch đều như vào Địa Ngục đồng dạng, có thể tiểu tử này lần thứ nhất kinh lịch thế mà liền có thể tiếp nhận tờ giấy màu vàng kim, đồng thời không sợ hãi chút nào.



	"Thật sự là kỳ dị a!" Trì Bất Bàn chuyển động cặp mắt ti hí của hắn, lập tức cười hắc hắc đứng lên.



	Khi tiền giấy bị toàn bộ ném vào về sau, Tào Phi Vũ đôi tròng mắt kia cũng trên người Diệp Vũ lưu chuyển, trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc cùng suy tư.



	Trên đời này cũng không phải là không có tiếp nhận tờ giấy màu vàng kim đốt cháy người, Họa Mỹ Nhân cùng Trì Bất Bàn hiện tại cũng có thể gánh vác được, nhưng là dạng này phong khinh vân đạm có thể chịu đựng lấy, bọn hắn đều làm không được.



	Tiểu tử này ngay từ đầu rõ ràng không chịu nổi, thân thể đều co rút, làm sao đột nhiên liền trở nên thong dong như vậy tiếp nhận? !



	. . ..

==================================================

=== Chương 47: Thu đồ đệ (#47) ===

Người đăng: DarkHero

Giọt mưa càng lưu động càng nhanh, Diệp Vũ phát hiện đang lưu động trong quá trình, có thiên địa linh khí chui vào đến linh tượng bên trong, linh tượng đang không ngừng mạnh lên. Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện thần hồn của mình tại đốt cháy dưới, thế mà đốt càng ngày càng ngưng thực, tựa như là rèn sắt luyện thép một dạng, thần hồn tại cấp tốc thuế biến.



	Diệp Vũ tiến vào Uẩn Linh cảnh tiểu thành về sau, thực lực tăng lên cũng không phải là rất nhanh, nhưng lúc này đây thế mà để hắn giọt mưa linh tượng lớn mạnh không chỉ một lần, ẩn ẩn muốn bắt đầu hướng Uẩn Linh cảnh đại thành tiến quân.



	Đặc biệt là thần hồn, cùng trước đó không cần nói cũng biết, Diệp Vũ cảm giác cả người thần thanh khí sảng, thần hồn lớn mạnh đâu chỉ gấp đôi? Cùng trước đó đơn giản có cách biệt một trời. Nếu như nói trước đó là một khối sắt vụn mà nói, hiện tại tính được là một khối tinh cương.



	Diệp Vũ đối kháng liệt hỏa đốt cháy, đột nhiên cảm giác được hỏa diễm đều dập tắt, mượn liệt hỏa rèn luyện giọt mưa dị tượng cùng thần hồn Diệp Vũ không vừa lòng nói ra: "Lửa đâu, làm sao lại dập tắt?"



	Trì Bất Bàn khóe miệng co giật, cố gắng ngăn chặn muốn lên trước giết chết Diệp Vũ ý nghĩ: Hắn cùng Họa Mỹ Nhân bị tra tấn lúc, ước gì tranh thủ thời gian kết thúc, gia hỏa này còn ghét bỏ đốt không đủ?



	"Thật không có ý tứ, ngay cả đốt cây đuốc đều đốt chưa hết hứng!" Diệp Vũ nói thầm đứng lên, trên thân phát ra lốp bốp thanh âm, Diệp Vũ cảm thấy cả người dị thường dễ chịu, như là Địa Cầu xoa bóp một dạng, mặc dù dùng sức ấn thời điểm rất đau, nhưng là sau đó rất dễ chịu, đương nhiên hắn hiện tại thư sướng hoàn toàn không phải xoa bóp sau có thể sánh được.



	Cảm giác được trong cơ thể mình dư thừa lực lượng, Diệp Vũ lắc lắc tay, nụ cười trên mặt càng hơn.



	Trì Bất Bàn gặp Diệp Vũ biểu lộ, tự nhiên biết Diệp Vũ bởi vì cái gì mừng rỡ. Những trang giấy này không phải phổ thông trang giấy, là lão đầu tử lấy linh mộc chế tạo mà thành, tương đương với đang thiêu đốt linh vật, trong đó nội uẩn nồng đậm thiên địa linh khí, hỏa diễm đến Diệp Vũ thể nội thiêu đốt tự nhiên đem linh khí mang vào, hấp thu những linh khí này đương nhiên có thể cực nhanh tăng thực lực lên.



	Linh mộc thiêu đốt chẳng khác nào đang dùng linh dược tu hành, tốc độ có thể cùng thường nhân giống nhau sao?



	Nhưng thực lực tăng lên lại không phải chỗ tốt lớn nhất, mà là thần hồn, hỏa diễm đốt cháy thần hồn gánh không được lời nói sẽ tổn thương thần hồn, nhưng chỉ cần có thể tiếp tục chống đỡ mà nói, thần hồn nhất định sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.



	Đây mới là nhất làm cho người tu hành điên cuồng, thần hồn đối với người tu hành tác dụng có thể nghĩ, đây là gánh chịu một người linh trí đồ vật, có câu nói nói thần hồn không chết người bất diệt, đây là một người căn bản.



	Thần hồn càng mạnh, tiến hành tu hành càng thuận buồm xuôi gió. Đặc biệt là tu hành đến cảnh giới cao, thần hồn tầm quan trọng càng là không thể giải thích.



	Mà gia hỏa này có thể tại màu vàng tiền giấy đốt cháy bên dưới tiếp nhận xuống tới, thần hồn cùng trước đó so khẳng định có biến hóa thoát thai hoán cốt.



	"Tiền bối! Cái nào. . . Bằng không lại đốt một đốt?" Diệp Vũ đối với Tào Phi Vũ nói ra.



	"Nghe nói ngươi muốn bái sư?" Tào Phi Vũ đột nhiên hỏi Diệp Vũ.



	"A! Bái sư, đúng! Tiền bối, cái kia bái sư lời nói có thể hay không không có việc gì chúng ta liền khóc cái tang, đốt cái lửa cái gì đó a?" Diệp Vũ cảm thấy khóc tang là chuyện tốt a, Tào Phi Vũ đam mê này rất tốt.



	Hắn vui vẻ a, cái này Quỷ Hỏa đốt tốt. Tìm tới biện pháp ứng đối đằng sau, lửa này đốt hắn căn bản không khó thụ, thực lực lại đột đột đột đi lên biểu, Diệp Vũ đánh giá một chút, nếu có thể lại đốt cái bốn năm lần, hắn có lòng tin đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành. Chớ nói chi là thần hồn tăng lên, lửa này quả thực là vượng hắn a!



	Về phần trước đó đánh chết không cùng những này bệnh tâm thần lui tới ý nghĩ, tại thực lực tăng vọt tình huống dưới, Diệp Vũ có lập trường có tiết tháo quên mất không còn một mảnh.



	Trì Bất Bàn nghe được Diệp Vũ mà nói, hắn mặt co giật lợi hại hơn: Gia hỏa này cũng bởi vì ưa thích bị hỏa thiêu cho nên mới bái sư?



	Bất quá tiểu tử này muốn bái sư là không thể nào, lão đầu tử cái này bệnh tâm thần cũng sẽ không thu đệ tử.



	"Tốt, Trì Bất Bàn, ngươi cho an bài đi!"



	Tào Phi Vũ lời nói lại làm cho Trì Bất Bàn một cái lảo đảo té lăn trên đất, hắn chống đỡ mập mạp thân thể đứng lên không thể tin được nhìn xem Tào Phi Vũ.



	"Lão đầu tử thế mà thật thu? Hắn không có bệnh đi!" Trì Bất Bàn cứ thế tại nguyên chỗ.



	"Cái kia. . . Sư tôn. . . Ngươi xác định để cho ta an bài?" Trì Bất Bàn chăm chú hỏi.



	"Có vấn đề gì không?" Tào Phi Vũ hỏi ngược lại.



	"Không! Đương nhiên không có vấn đề gì!" Trì Bất Bàn vỗ bộ ngực nói ra, "Ta nhất định sẽ an bài tốt . Bất quá, cái kia. . . Ta có thể biết tại sao không?"



	"Ngươi không phải nói hắn có thể chống đỡ được Cửu Thiên Huyền Lôi oanh kích lại có thể kháng trụ lửa cháy bừng bừng đốt cháy nha, nói rõ hắn cũng không kém. Giày vò đứng lên hắn gánh vác được, ta sẽ khá hài lòng!" Tào Phi Vũ nói ra.



	". . ." Diệp Vũ nghe được chính mình lại là bởi vì lý do này được thu, hắn cố gắng hít sâu một hơi giữ vững bình tĩnh cho mình, "Vì thực lực, vì thần hồn! Hắn nói đều đúng, hắn nói đều tốt!"



	Trì Bất Bàn cười đắc ý, cũng không còn nói cái gì, đem Diệp Vũ lôi ra sơn động.



	Diệp Vũ còn chưa đi ra sơn động, lại đột nhiên nghe được trong sơn động truyền đến hát hí khúc thanh âm. Diệp Vũ nhìn sang, gặp Tào Phi Vũ trong đó khoa tay múa chân, hắn thế mà đang nhảy vở kịch!



	"Móa nó, quả nhiên là bệnh tâm thần! Vừa khóc tang xong, lại bắt đầu tìm thú vui hát hí khúc!"



	Trì Bất Bàn đem Diệp Vũ đẩy ra ngoài, trên dưới đánh giá Diệp Vũ một phen nói ra: "Ngươi khẳng định muốn bái sư?"



	"Đương nhiên! Từ nhìn thấy sư tôn từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền cho hắn nhân cách mị lực mà hấp dẫn, giữa thiên địa thế mà còn có dạng này kỳ nam tử!" Diệp Vũ một mặt tán thưởng.



	"Mặc dù ngươi nói câu nói này rất giả dối, nhưng là ta không để ý!" Trì Bất Bàn lặng lẽ cười nói, mắt nhỏ híp.



	Bái sư? Ngươi cho rằng lão  đầu tử sẽ chỉ khóc tang cái này một hạng bệnh tâm thần yêu thích nha, chờ sau này ngươi liền hiểu. Hắc hắc, đến lúc đó hi vọng ngươi còn có thể nói không biết xấu hổ như vậy.



	Trì Bất Bàn đem hắn đưa đến một chỗ để hắn chờ ở bên ngoài, nói là muốn thương lượng với Họa Mỹ Nhân bên dưới hắn gia nhập bản môn quá trình.



	. . .



	"Đã hôn mê, đem hắn ném vào Bích Đào các!" Họa Mỹ Nhân không ngẩng đầu nói ra.



	"Hắn chống được đến rồi!" Trì Bất Bàn câu nói này để Họa Mỹ Nhân kinh ngạc ngẩng đầu, bất quá lập tức lại tiếp tục chính mình họa tác, "Nếu chống được tới, vậy liền lưu lại đưa bồi lão đầu tử mấy ngày!"



	"Lão đầu tử nói có thể thu hắn làm đệ tử, để cho ta an bài!" Trì Bất Bàn hồi đáp.



	Họa Mỹ Nhân bút trong tay không có bắt lấy, trực tiếp rơi tại trên bức họa, hắn cứ thế tại nguyên chỗ hồi lâu không nói gì.



	"Ngươi cảm thấy ta hẳn là an bài thế nào?" Trì Bất Bàn đối với Họa Mỹ Nhân phản ứng không chút nào kỳ quái, hắn nghe được lão đầu tử quyết định lúc không phải cũng là như vậy sao?



	Họa Mỹ Nhân từ nơi này tin tức lấy lại tinh thần, cầm lấy bút vẽ muốn tiếp tục vẽ, lại không thể nhập cảnh, hắn chỉ có thể đem bút vẽ buông xuống nói: "Lão đầu tử để cho ngươi an bài!"



	"Vậy ta liền an bài!" Trì Bất Bàn đi đến vẽ trước bàn, cầm lấy Họa Mỹ Nhân bút, kéo qua một trang giấy liền tin viết tay một chút đồ vật, sau đó cất vào một cái trong phong thư.



	Họa Mỹ Nhân nhìn xem một màn này, hơi nhíu nhíu mày lông mày: "Ngươi cứ như vậy khảo hạch hắn?"



	"Có vấn đề gì không?" Trì Bất Bàn nói ra.



	"Quá dễ dàng!" Họa Mỹ Nhân nói ra.



	"Ngươi khảo hạch vị kia ngược lại là độ khó rất lớn, hắn cửu tử nhất sinh thông qua khảo hạch. Nhưng là lại có làm được cái gì? Còn không phải phản bội sư môn, mặt người dạ thú mà thôi!" Trì Bất Bàn khinh thường nói.



	Họa Mỹ Nhân không nói gì nữa, hắn cầm lấy bút vẽ tiếp tục phác hoạ họa tác.



	"Hắc hắc! Huống chi cho hắn độ khó quá lớn khảo hạch, vạn nhất hắn không thông qua. Chẳng phải là không có người cho chúng ta chia sẻ lão đầu tử tra tấn?" Trì Bất Bàn mắt nhỏ híp.



	. . .



	Diệp Vũ cầm Trì Bất Bàn cho hắn một phong thư: "Khảo hạch của ta chính là đi đưa phong thư này?"



	"Không sai! Ngươi chỉ cần đem phong thư đưa đến Long Thủ phong điện thứ ba lầu hai trong phòng, coi như thông qua khảo hạch, chính thức trở thành chúng ta đệ tử!" Trì Bất Bàn nói ra.



	Diệp Vũ hoài nghi nhìn xem Trì Bất Bàn.



	Trì Bất Bàn cặp kia đầy mỡ đại thủ đập vào Diệp Vũ trên bờ vai, rất nghiêm túc nói ra: "Sư đệ, ta không thể Vấn Tâm phong, cho nên chỉ có thể ngươi đi đưa, giúp sư huynh một chuyện, cảm tạ!"



	Diệp Vũ cầm qua tin, gật đầu đi xuống Vấn Tâm phong.



	"Vì liệt hỏa đốt người!" Diệp Vũ nói thầm.



	. . ..

==================================================

=== Chương 48: Thi Tĩnh Y (#48) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ len lén hạ Vấn Tâm phong, lúc này đã là đêm khuya, một đường không gặp người tế, hắn trở lại chỗ ở nhìn thấy Đỗ Khải Hỉ tại hoá vàng mã, trong miệng nhắc tới không ngừng: "Diệp huynh, ngươi lên đường bình an a!"



	Diệp Vũ tức nổ tung, mình tại Vấn Tâm phong vì người khác khóc tang, vừa đưa ra liền gặp được người khác vì chính mình khóc tang, hắn cùng khóc tang chẳng lẽ có quan hệ chặt chẽ sao?



	"Đỗ huynh, ta thật tịch mịch, ngươi xuống tới theo giúp ta đi!" Diệp Vũ thanh âm u sâm, tóc tai bù xù âm hiểm đứng sau lưng Đỗ Khải Hỉ.



	Đỗ Khải Hỉ phản xạ có điều kiện giống như quay đầu nhìn lại, sau đó bị hù hoảng sợ nhảy dựng lên: "Quỷ a!"



	Diệp Vũ gặp hù đến Đỗ Khải Hỉ, cũng không có lại dọa hắn tâm tư, chạy lên trước chính là một trận đấm đá: "Móa nó, đều là bệnh tâm thần, đều con em mày ưa thích là người sống khóc tang sao?"



	Đỗ Khải Hỉ bị đạp đó a a a kêu to, bất quá lúc này cũng hiểu được Diệp Vũ không chết.



	"Diệp huynh, ngươi thế mà còn sống!" Đỗ Khải Hỉ kinh hỉ đến cực điểm.



	Cái gì gọi là ngươi còn sống? Diệp Vũ nghe được lửa giận lại bừng bừng bốc cháy, đối với Đỗ Khải Hỉ lại là một trận hành hung.



	Đỗ Khải Hỉ minh bạch mình nói sai, tranh thủ thời gian hướng về Diệp Vũ giải thích.



	Từ Đỗ Khải Hỉ trong miệng Diệp Vũ lúc này mới biết được Vấn Tâm phong tại Bích Đào các đệ tử trong suy nghĩ là địa vị gì, đây là Bích Đào các đầm rồng hang hổ, tiến vào hẳn phải chết không nghi ngờ. Diệp Vũ nghĩ đến Cửu Huyền Âm Lôi, nghĩ thầm đúng là đầm rồng hang hổ, nếu không phải mình không sợ nó, vừa lên Vấn Tâm phong liền bị đánh thành tro.



	"Tư Đồ lão thất phu hắn vì cái gì muốn giết ta?" Diệp Vũ hỏi Đỗ Khải Hỉ.



	"Có phải hay không là ngươi đổi bia đá sự tình bị phát hiện rồi?" Đỗ Khải Hỉ hoài nghi nói.



	"Không có khả năng!" Diệp Vũ lắc lắc đầu nói, căn bản là không có người nhìn thấy hắn làm những chuyện như vậy, huống chi thật muốn phát hiện hắn hoàn toàn có thể đem hắn đẩy đi ra đào thoát trách nhiệm, mà không phải lừa gạt mình đi Vấn Tâm phong chịu chết.



	"Nếu không phải nguyên nhân này, vậy ta cũng nghĩ không ra, chẳng lẽ ngươi trước kia đắc tội qua hắn?" Đỗ Khải Hỉ hỏi.



	Diệp Vũ cũng nghĩ không thông, nghĩ thầm mặc kệ đối phương là nguyên nhân gì, dù sao thù này là kết lại, Diệp Vũ không biết sâu cạn của hắn, lúc này cũng không tốt tìm hắn trả thù, chỉ có thể để Đỗ Khải Hỉ đi trước hỏi thăm một chút Tư Đồ Chính Thiên, biết người biết ta mới tốt bước kế tiếp!



	"Diệp huynh yên tâm, nhiều nhất ba ngày, ta nhất định đem Tư Đồ Chính Thiên tất cả tin tức đều nói cho ngươi!" Đỗ Khải Hỉ vỗ bộ ngực cam đoan.



	. . .



	Sáng sớm ngày thứ hai, Long Thủ phong đột nhiên tiếng chuông đại tác. Đỗ Khải Hỉ nghe được tiếng chuông này, kinh ngạc nói ra: "Ồ! Lại là Long Thủ Chung âm thanh, phát sinh đại sự gì sao? !"



	Gặp Diệp Vũ nghi hoặc nhìn hắn, Đỗ Khải Hỉ giải thích nói: "Long Thủ phong tiếng chuông gõ vang đại biểu cho các chủ có đại sự muốn tuyên bố, tất cả các chủ không phải bế quan không phải ra ngoài trưởng lão đều phải nhanh chóng chạy tới."



	Diệp Vũ không có tò mò Long Thủ phong tiếng chuông, mà là sờ lên trong ngực tin. Đưa phong thư liền thông qua khảo hạch, Diệp Vũ luôn cảm thấy có chút không đúng.



	Có thể Diệp Vũ còn nói không ra chỗ nào không đúng kình, Diệp Vũ móc ra phong thư này ngược lại là muốn mở ra nhìn xem, bất quá tin là  bịt kín, nếu là mở ra khẳng định sẽ bị phát hiện.



	"Thừa dịp hiện tại các trưởng lão đều rời đi, vừa vặn chui vào Long Thủ phong đưa tin!"



	Diệp Vũ suy nghĩ một chút vẫn là chuẩn bị đi đưa phong thư này, hắn một đường đi rất cẩn thận, đặc biệt là tiếp cận đến Long Thủ phong điện thứ ba lúc, càng là cẩn thận từng li từng tí.



	Trì Bất Bàn nếu là biết chỉnh mình, tại điện thứ ba xảy ra vấn đề khả năng rất lớn.



	Bất quá Diệp Vũ cùng nhau đi tới, đều mười phần thông thuận, dù cho tiến vào điện thứ ba đều không có phát hiện chút nào dị trạng.



	"Trì Bất Bàn thật chỉ là không thể xuống núi, cho nên để cho ta đưa một phong thư?" Diệp Vũ đột nhiên cảm thấy tự mình có phải hay không có chút quá đa tâm, nhìn xem điện thứ ba lầu hai đang ở trước mắt.



	Diệp Vũ cũng không cần quan tâm nhiều, nghĩ thầm đem thư ném vào coi như hoàn thành nhiệm vụ.



	Nghĩ đến cái này, hắn len lén đem thư nhét vào khe cửa cửa sổ. Sau đó tranh thủ thời gian nghiêng người trốn ở một chỗ nhìn chòng chọc vào cửa sổ.



	Suy đoán bên trong ngoài ý muốn cũng không có xuất hiện, bình tĩnh để Diệp Vũ cũng không dám tin tưởng.



	"Cứ như vậy hoàn thành?" Diệp Vũ dùng sức lắc đầu, cảm thấy nhiệm vụ này cũng quá dễ dàng đi.



	"Móa! Còn tưởng rằng Trì Bất Bàn sẽ cho ta đào hố, chính mình dọa chính mình a!" Diệp Vũ trầm tĩnh lại, "Cũng đúng! Tào Phi Vũ cái kia bệnh tâm thần có chút doạ người, Trì Bất Bàn sợ ước gì chính mình trở thành đệ tử của hắn để nó thoát khỏi tra tấn."



	"Các ngươi tra tấn, với ta mà nói lại là đại hảo sự a, hắc hắc, liền đợi đến bị đốt đến đề thăng thực lực!"



	Diệp Vũ đi đến Tàng Thư các, nhìn thật lâu sách, đang chuẩn bị về Vấn Tâm phong.



	Lại đụng phải Văn Kiếm Thanh, hắn nhìn thấy Diệp Vũ hết sức hưng phấn, cái này khiến Diệp Vũ có chút không hiểu thấu. Hắn cùng Văn Kiếm Thanh là cùng một chỗ thi vào Bích Đào các ba mươi lăm người, lẫn nhau ở giữa mặc dù nhận biết nhưng không có thâm giao, hắn nhìn mình chằm chằm hưng phấn như vậy làm gì?



	Văn Kiếm Thanh đương nhiên hưng phấn, hôm qua nghe nói Diệp Vũ đi Vấn Tâm phong, còn tưởng rằng hắn chết. Nhưng không có nghĩ đến hôm nay có người tới tìm hắn nghe ngóng Diệp Vũ, từ trong miệng của nàng mới biết được Diệp Vũ không có bỏ mình. Diệp Vũ còn sống còn chưa đủ lấy để hắn hưng phấn như thế, trọng yếu nhất tìm Diệp Vũ người.



	"Diệp huynh! Ngươi còn sống quá tốt rồi, đi đi đi, ta dẫn ngươi đi gặp một người!"



	Diệp Vũ không hiểu thấu, đi chưa được mấy bước đã thấy đến một nữ tử đứng ở trước mặt hắn. Nữ tử xinh đẹp xinh đẹp, vừa vặn đứng dưới ánh mặt trời, chiếu da thịt trắng noãn lộ ra hồng nhuận phơn phớt, quần áo thẳng băng thon dài tinh tế cặp đùi đẹp. Tinh tế động lòng người eo nhỏ buộc lên một cái nơ con bướm đai lưng, có xuân sắc chính nồng thanh thuần khí tức.



	"Là ngươi!" Thi Tĩnh Y nhìn thấy Diệp Vũ cũng thật bất ngờ, người này cùng mình tại Tàng Thư các từng có gặp mặt một lần, lúc ấy hắn như vậy si mê đọc sách còn vì này nhìn nhiều hắn vài lần.



	Diệp Vũ cũng thật bất ngờ, thứ này lại có thể là mình tại Tàng Thư các đụng phải cái kia để hắn giáo hoa tức thị cảm tuyệt mỹ nữ tử. Chỉ là không rõ nàng vì cái gì cản trở chính mình?



	"Về sau đừng làm nhàm chán như vậy sự tình, còn có, xin chú ý vệ sinh, đây là đối với người tối thiểu tôn trọng!" Thi Tĩnh Y đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ bị Thi Tĩnh Y nói sững sờ, đầu co lại nói ra: "Giáo hoa, ngươi nói cái gì?"



	Diệp Vũ nói xong cũng hận không thể quất chính mình, nữ nhân này để cho mình cảm giác có giáo hoa thanh xuân khí chất, chính mình thật đúng là thay vào kêu đi ra.



	Thi Tĩnh Y không biết giáo hoa là có ý gì, nàng hơi nhíu nhăn đôi mi thanh tú, đem một phong thư trực tiếp ném cho Diệp Vũ.



	"Đem đồ vật trả lại cho ngươi, điều này đại biểu lấy đáp án của ta." Thi Tĩnh Y nói ra, "Xin mời về sau đừng làm chuyện như vậy!"



	"A!" Diệp Vũ mới phát hiện phong thư này là chính mình thay mặt Trì Bất Bàn tặng cái kia phong.



	Diệp Vũ mở ra tin, nhanh chóng liếc mấy cái.



	"Y Y cục cưng bé nhỏ, có câu nói ta giấu ở đáy lòng rất lâu, không được đối với nói với ngươi: Ta yêu ngươi! Như là cá yêu biển cả một dạng, như là hoa cỏ yêu thổ nhưỡng một dạng thâm trầm. Ta muốn cùng ngươi song túc song phi, ta phải dùng ta vạn trượng quang mang quang mang yêu đem ngươi xuyên thủng, ta chính là như thế yêu ngươi, yêu không oán không hối."



	Diệp Vũ xem hết phía trên ác tục đến nôn mà nói, hắn trợn mắt hốc mồm. Đặc biệt là nhìn xem trên trang giấy còn có mấy cái đầy mỡ móng vuốt ấn, Diệp Vũ da đầu đều tê dại, cái này mẹ hắn viết cái gì đồ chơi a, học sinh tiểu học đều viết so ngươi tốt a.



	Ăn mập mạp thế mà ưa thích nữ nhân này, nguyên lai là để cho mình đưa thơ tình a.



	"Cục cưng bé nhỏ, chúng ta cùng một chỗ đi, nếu là ngươi không đáp ứng, ta mỗi ngày cho ngươi đưa một phong thư!"



	Diệp Vũ vô cùng xem thường, vậy cũng là thư tình? Ngay cả uy hiếp đều đã vận dụng, trai thẳng ung thư a!



	"Yêu ngươi Diệp Vũ!"



	Bất quá khi Diệp Vũ xem hết một câu cuối cùng, cả người hắn ngây ngẩn cả người. Nhìn qua trước mặt nhíu lại đôi mi thanh tú Thi Tĩnh Y, cùng nghiêng đầu nhìn qua tin sau một mặt đờ đẫn Văn Kiếm Thanh.



	Diệp Vũ cuối cùng không có nhịn xuống, gầm thét lên tiếng: "Trì Bất Bàn! Ta thao đại gia ngươi!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 49: Cưỡng đoạt (#49) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ nhìn qua trên tờ giấy thủ ấn, khóe miệng vừa hung ác co quắp mấy lần, ánh mắt chuyển hướng Thi Tĩnh Y yếu ớt nói ra: "Nếu như ta nói đây không phải do ta viết ngươi sẽ tin sao?"



	Văn Kiếm Thanh lúc này ở bên cạnh tiếp một câu nói: "Diệp huynh, đây chính là ngươi không đúng. Ngươi tại sao cùng những tục nhân kia một dạng, bị cự tuyệt liền phủ nhận trong lòng yêu thương đến bảo tồn mặt mũi a, ngươi dạng này ta đều xem thường ngươi!"



	"Lăn!" Diệp Vũ một cước hướng về Văn Kiếm Thanh đạp tới.



	Thi Tĩnh Y thủy doanh doanh đôi mắt ngây thơ sáng, nàng bình tĩnh nhìn chăm chú lên Diệp Vũ, không nói một lời.



	Diệp Vũ cúi đầu, liền biết nàng sẽ không tin lời giải thích này.



	"Tốt a! Là do ta viết!" Diệp Vũ đối với Thi Tĩnh Y nói ra, "Nhưng là ta nhất định nhắc lại chính là, đây không phải ta viết thư tình cao nhất trình độ. Bằng không ta sửa lại lại viết một phong ngươi?"



	Nhìn xem trong tay tin, Diệp Vũ đều muốn giết chết mập mạp, hắn có thể tìm cho mình sự tình, nhưng sao có thể vũ nhục mình như vậy tài văn chương, liền thư tình này. . . Chính mình tiểu học thời kì đều viết tốt hơn hắn 1000 lần được không?



	"Trả lại cho ngươi chính là nói cho ngươi, về sau không cần làm nhàm chán như vậy sự tình, ta không muốn lại nhìn thấy thứ hai phong!" Thi Tĩnh Y nói ra.



	"Không được! Ta nhất định phải chứng minh chính ta viết thư tình tài văn chương!" Diệp Vũ kiên định nói ra.



	"Ta không thích người dây dưa!" Thi Tĩnh Y trả lời Diệp Vũ, "Đừng lại tiếp tục."



	"Bằng không ta tại chỗ viết một phong niệm cho ngươi nghe?" Diệp Vũ có thể có thể dễ dàng tha thứ mình bị vũ nhục, nhưng không thể chịu đựng tài văn chương bị vũ nhục.



	Thi Tĩnh Y cũng không nói thêm một câu, xoay người rời đi.



	". . ."



	Văn Kiếm Thanh vỗ vỗ Diệp Vũ bả vai nói ra: "Diệp huynh, phải tiếp nhận hiện thực, Thi Tĩnh Y là Bích Đào các đệ nhất mỹ nhân,  cũng là Cửu Châu tam đại mỹ nhân một trong, ngươi vừa lên Bích Đào các liền dám đi theo đuổi nàng, tuy bị cự tuyệt, nhưng vẫn như cũ là chúng ta mẫu mực!"



	Diệp Vũ nhìn thoáng qua Văn Kiếm Thanh, chăm chú hỏi: "Liền thư tình này tài văn chương, ngươi cảm thấy ta còn có thể ngẩng đầu làm người sao?"



	Văn Kiếm Thanh nghiêm túc nghĩ nghĩ nói ra: "Khó!"



	Diệp Vũ có đào đất khe hở chính mình chui vào ý nghĩ.



	"Bất quá Diệp huynh cũng không cần suy nghĩ nhiều quá, mặc dù dùng từ hơi cái kia một chút, nhưng thắng ở tình chân ý thiết a!" Văn Kiếm Thanh an ủi.



	&#039;Ta phải dùng ta vạn trượng quang mang yêu đem ngươi xuyên thủng&#039; cũng có thể tính tình chân ý thiết? ! Vì sao chính mình có Tiểu Hoàng Cú tức thị cảm!



	"Ta liền biết Trì Bất Bàn hỗn đản này để cho ta đưa tin tuyệt đối không có chuyện tốt!" Diệp Vũ nghiến răng nghiến lợi.



	"Không được! Ta nhất định phải lại viết một phong đưa cho nàng. Trêu gái không mất mặt, trêu chọc không chuyên nghiệp như vậy mới mất mặt!" Diệp Vũ kiên định nói.



	"Diệp huynh, cái kia. . . Ta bội phục dũng khí của ngươi. Nhưng là có một số việc đừng quá miễn cưỡng!" Văn Kiếm Thanh uyển chuyển khuyên nhủ.



	. . .



	"Diệp huynh!" Tại Diệp Vũ như sương đánh quả cà một dạng mặt ủ mày chau lúc, Đỗ Khải Hỉ vội vã chạy tới. Nhìn thấy Văn Kiếm Thanh ở bên cạnh, hắn lên tiếng chào hỏi, vừa vội vội vàng nói ra, "Ta vừa thăm dò được một việc đại sự."



	"Việc đại sự gì?" Diệp Vũ không có tinh thần, không yên lòng tín khẩu hỏi một câu.



	"Tư Đồ Chính Thiên nhi tử Tư Đồ Chấn chém giết Lệ Phong, bị các chủ tự mình ca ngợi, trực tiếp xách làm hạch tâm đệ tử, càng là đưa mấy chục khỏa Súc Linh Đan, linh dược, chiến kỹ các loại tư nguyên, các chủ thậm chí tự mình đi cho hắn tìm thích hợp địa thế bố trí địa tướng tẩm bổ hắn, hắn một bước lên trời!" Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	Diệp Vũ bị như thế đâm một cái kích, trong nháy mắt tinh thần: "Ngươi vừa mới nói cái gì, Tư Đồ Chấn giết Lệ Phong?"



	"Đúng a! Sáng sớm tiếng chuông chính là tuyên bố chuyện này! Mẹ nó, tiểu tử này vận khí thật tốt, thế mà bị hắn chờ đến cơ hội giết Lệ Phong!" Đỗ Khải Hỉ hâm mộ nói.



	"Giết hắn muội a! Lệ Phong là bản thiếu gia giết!" Diệp Vũ nộ khí ngược lại cười, hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tư Đồ Chính Thiên muốn hố chết chính mình.



	"Diệp huynh ngươi nói cái gì?" Văn Kiếm Thanh sững sờ nhìn xem Diệp Vũ.



	"Ta nói Lệ Phong là ta giết, Tư Đồ Chấn đoạt ta công lao!" Diệp Vũ nghiến răng nghiến lợi, nộ khí trùng thiên, mấy chục khỏa Súc Linh Đan a, linh dược, chiến kỹ a đây đều là đồ vật của mình.



	"Diệp huynh, ngươi không có nói đùa chớ?" Văn Kiếm Thanh hỏi.



	"Ngươi cảm thấy ta giống như là đùa giỡn hay sao?"



	Văn Kiếm Thanh cùng Đỗ Khải Hỉ liếc mắt nhìn nhau, sau đó rất nghiêm túc nói ra: "Giống!"



	Diệp Vũ lười nhác cùng bọn hắn giải thích, mà là hỏi Đỗ Khải Hỉ nói ra: "Đệ tử hạch tâm là cái gì?"



	"Đệ tử hạch tâm là Bích Đào các địa vị tôn sùng nhất đệ tử, toàn bộ Bích Đào các cũng chỉ có năm cái đệ tử hạch tâm, địa vị cùng trưởng lão tương đương." Văn Kiếm Thanh hâm mộ nói, "Chỉ cần trở thành đệ tử hạch tâm, Bích Đào các tài nguyên mặc cho lấy phân công! Cái này cũng coi như xong, đặc biệt là các chủ tự thân vì hắn tìm kiếm địa thế thi triển địa tướng thủ đoạn giúp đỡ tu hành, đây mới là điên cuồng nhất, Tư Đồ Chính Thiên không thể nói trước liền có thể đoạt một phương địa thế chi lực, thực lực tăng vọt."



	Diệp Vũ càng nghe càng tức giận, những này nguyên bản đều là hắn.



	"Tư Đồ Chấn thực lực gì?" Diệp Vũ hỏi.



	"Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, nhưng bây giờ đạt được những tư nguyên này, Tẩy Tủy cảnh ở trong tầm tay!" Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	"Tư Đồ Chính Thiên đâu?" Diệp Vũ hỏi.



	"Trưởng lão cấp bậc đều là Tẩy Tủy cảnh cường giả!" Đỗ Khải Hỉ hỏi, "Diệp huynh, ngươi. . ."



	Diệp Vũ khẽ nhíu mày, Tẩy Tủy cảnh cường đại hắn được chứng kiến, tại cường giả như vậy thủ hạ hắn ngay cả cơ hội phản kích đều không có.



	Cứ việc Diệp Vũ rất muốn giết tới cửa, có thể lý trí để hắn bỏ ý niệm này đi.



	"Ta hiện tại rất nghiêm túc nói cho các ngươi biết Lệ Phong là ta giết, các ngươi tin sao?" Diệp Vũ hỏi.



	Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh hai mặt cùng nhau dòm, không có trả lời Diệp Vũ.



	Diệp Vũ liền biết, hiện tại ván đã đóng thuyền, ngay cả Đỗ Khải Hỉ đều không tin, cái kia người khác càng sẽ không tin. Chỉ là. . . Bọc giấy được lửa sao?



	"Ta muốn giết Tư Đồ Chính Thiên phụ tử, các ngươi có giúp hay không?" Diệp Vũ hỏi Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh.



	Diệp Vũ lời nói để Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh giật nảy mình: "Diệp huynh, đừng xúc động, hắn không chỉ là Tẩy Tủy cảnh hay là Bích Đào các trưởng lão, đừng nói ngươi giết hay không, giết cũng là cùng toàn bộ Bích Đào các là địch."



	"Hai người kia không chết không thể!" Diệp Vũ nói ra.



	Hai người gặp Diệp Vũ mặt âm trầm, cũng không biết nói cái gì. Tư Đồ Chính Thiên là Tẩy Tủy cảnh trưởng lão, ngươi giết thế nào? Ngươi đây là muốn đem chính mình góp đi vào a!



	"Đỗ huynh, giúp ta một chuyện, ngươi giúp ta rải tin tức ra ngoài, liền nói ta muốn giết Tư Đồ Chính Thiên!" Diệp Vũ nói với Tư Đồ Chính Thiên.



	"Cái này. . ." Đỗ Khải Hỉ khổ sở nói.



	"Đỗ huynh làm theo chính là, hậu quả ta gánh chịu!" Diệp Vũ nói ra.



	"Cái này. . . Tốt a!" Đỗ Khải Hỉ đáp ứng.



	"Đồ của ta tốt như vậy đoạt sao?" Diệp Vũ tự lẩm bẩm, "Ta muốn các ngươi cả gốc lẫn lãi trả lại!"



	Diệp Vũ thở dài, đáng tiếc thực lực mình không đủ, bằng không trực tiếp giết tới nhà hắn cửa.



	"Hay là đến mau chóng tăng thực lực lên a!" Diệp Vũ lúc này hận không thể lập tức bay trở về Vấn Tâm phong, để Tào Phi Vũ tiếp tục khóc tang đốt chính mình.



	"Diệp huynh, Lệ Phong thật là ngươi giết?" Đỗ Khải Hỉ nhìn Diệp Vũ thần sắc, cũng phát hiện có chút không đúng.



	. . ..

==================================================

=== Chương 50: Quá khi dễ người (#50) ===

Người đăng: DarkHero

Long Thủ phong nội điện.



	Đây là đệ tử hạch tâm ở lại nơi chốn, lúc này ở nội điện trong một gian phòng. Tư Đồ Chính Thiên cùng Tư Đồ Chấn tại nâng cốc ngôn hoan.



	"Lần này ngươi trở thành đệ tử hạch tâm, lại lấy được nhiều như vậy tài nguyên, Tẩy Tủy cảnh ở trong tầm tay. Các chủ nếu vì ngươi tìm tới tốt địa thế bố trí xuống địa tướng muốn uẩn dưỡng ngươi, ngươi có hi vọng Thánh Thai cảnh!" Tư Đồ Chính Thiên cười ha ha.



	"Lần này còn phải đa tạ phụ thân an bài!" Tư Đồ Chấn đồng dạng vẻ mặt tươi cười, "Chỉ là. . . Ta lo lắng vạch trần mà nói, cái kia. . ."



	"Ngươi yên tâm đi! Ta đã sớm tìm hiểu rõ ràng!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Lệ Phong chết tại Thanh Dương thành, tùy theo mà chết có Viêm Lang các loại đông đảo Thiên Hỏa tông đệ tử! Về phần như thế nào chết, nghe nói là đi ngang qua một vị cường giả cùng một thiếu niên liên thủ giết chết."



	"Thiếu niên kia chính là Diệp Vũ?" Tư Đồ Chấn nói ra.



	"Hẳn là hắn, bằng không hắn sẽ không hiểu rõ rõ ràng như vậy!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	"Thanh Dương thành không có những người khác biết là ai sao?" Tư Đồ Chấn lo lắng hỏi.



	"Lấy được tin tức là Thanh Dương thành trên dưới không người biết được. Nghe đồn vị cường giả kia chém giết tất cả mọi người về sau, liền cùng thiếu niên cùng rời đi. Mà lại từ lấy được tin tức nhìn, đều là một kích mất mạng, hẳn là Thánh Thai cảnh trở lên cường giả!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	"Diệp Vũ phía sau có Thánh Thai cảnh cường giả, cái kia. . ." Tư Đồ Chấn hay là lo lắng nói.



	"Cường giả kia phải cùng hắn chưa quen thuộc, nếu là phía sau hắn đứng đấy Thánh Thai cảnh mà nói, còn cần đến Bích Đào các làm cái gì? Ta suy đoán rất có thể vị cường giả kia chỉ là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, dù sao Thiên Hỏa tông phong cách hành sự ngươi cũng biết, bá đạo ngang ngược." Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	Gặp Tư Đồ Chấn còn lo lắng, hắn mở miệng nói ra: "Nếu như nói có ai biết nội tình, sợ chỉ có Thanh Dương thành Giang Lý hai nhà."



	"Vậy bọn hắn nếu là. . ." Tư Đồ Chấn nói ra.



	"Bọn hắn đã thả ra tin tức nói không biết, vậy khẳng định sẽ không tùy ý đổi giọng, bằng không Thiên Hỏa tông cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	Diệp Vũ cũng không biết Giang Lý hai nhà cướp đoạt Thanh Dương thành quyền khống chế, đối ngoại nói chính là Lệ Phong bỏ mình bọn hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình.



	Trên thực tế Giang Chí Kiệt cũng là vì bảo hộ Diệp Vũ cùng bọn hắn chính mình. Trách nhiệm đẩy lên không biết tên cường giả trên thân, Diệp Vũ có thể tẩy thoát sạch sẽ, bọn hắn cũng tương tự có thể tẩy thoát. Bằng không Thiên Hỏa tông biết là Diệp Vũ giết, mà lại lại phát hiện Diệp Vũ đã giúp bọn hắn Giang gia nói, Thiên Hỏa tông sẽ như thế nào muốn?



	Hiện tại cũng nói không người nào biết là ai giết chết Lệ Phong, Tư Đồ Chính Thiên đương nhiên muốn chiếm cứ dạng này đại công lao.



	"Tốt! Ngươi đừng vì này tâm thần bất định bất an! Ngươi phải hiểu được, nếu là ngươi không cướp đoạt. Cái cuối cùng đệ tử hạch tâm danh ngạch rất có thể rơi vào Diệp Vũ trong tay, ngươi nhiều năm như vậy cố gắng đều uổng phí!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra.



	"Chỉ là. . ." Tư Đồ Chấn lo lắng đến.



	"Chỉ là cái gì? Chờ ngươi thực lực đủ mạnh, đến lúc đó chúng ta mượn cớ diệt Giang Lý hai nhà. Đến lúc đó người biết chuyện đều đã chết thì sợ gì?" Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Về phần Diệp Vũ, bị ta lừa gạt đi Vấn Tâm phong, đã là người chết. Mặc dù bây giờ kế hoạch không phải vạn vô nhất thất, có thể. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi nếu là dạng này tố chất tâm lý đều không có, như thế nào trở thành cường giả."



	"Biết! Phụ thân!" Tư Đồ Chấn khom người gật đầu nói.



	"Tới tới tới! Để ăn mừng ngươi trở thành đệ tử hạch tâm, chúng ta cùng uống một chén!" Tư Đồ Chính Thiên cười ha ha, vừa định nâng lên chén rượu, liền gặp được ngoài cửa có đệ tử gõ cửa.



	Tư Đồ Chính Thiên bất mãn để Tư Đồ Chấn đi mở cửa, vội vã tiến đến một người đệ tử nói ra: "Vừa nhận được tin tức, Diệp Vũ chưa chết!"



	"Cái gì?" Tư Đồ Chính Thiên chén rượu trong tay trực tiếp quẳng xuống đất, sắc mặt biến đổi liên hồi mấy cái, đằng sau mới phất phất tay để đệ tử ra ngoài.



	"Phụ thân, làm sao bây giờ?" Tư Đồ Chấn sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.



	"Vội cái gì! Ván đã đóng thuyền hắn không thay đổi được cái gì!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Ngươi bây giờ liền đi tìm hắn gây phiền phức!"



	"Chúng ta làm như vậy không phải có thể hay không để cho người ta cảm thấy chột dạ, càng che càng lộ!"



	"Ngươi làm sao ngốc như vậy? Thừa dịp hiện tại hắn còn không có đem tin tức truyền tới, ngươi đi đánh hắn một trận, người khác liền sẽ cho là các ngươi ở giữa có mâu thuẫn, hắn lại nói cái gì có độ tin cậy liền không cao! Chúng ta tranh thủ điểm này thời gian, sau đó nghĩ biện pháp diệt trừ hắn."



	Tư Đồ Chính Thiên nói đến đây dừng một chút âm trầm nói: "Người này nhất định phải chết!"



	"Đúng!" Tư Đồ Chấn trời đặt chén rượu xuống, để cho người ta đi tìm Diệp Vũ ở nơi nào.



	. . .



	Diệp Vũ lúc này ngay tại đọc qua liên quan tới Bích Đào các thư tịch, muốn đối phó Tẩy Tủy cảnh trưởng lão, tổng không phải một chuyện dễ dàng.



	Khi Diệp Vũ từ Tàng Thư các đi ra lúc, lại bị một người ngăn trở, đồng thời cố ý hung hăng vọt tới hắn.



	"Ngươi đi đường nào vậy, lớn như vậy một con đường ngươi lại cố ý vọt tới ta." Nam tử đối diện nổi giận nói.



	Diệp Vũ lông mày nhíu lại, đột nhiên nở nụ cười: "Các hạ chính là Tư Đồ Chấn đi!"



	Diệp Vũ thanh âm rất lớn tiếng, rất nhiều người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới. Tư Đồ Chấn trở thành đệ tử hạch tâm về sau, toàn bộ Bích Đào các không ai không biết, một đám người lập tức hưng phấn vây quanh.



	Tư Đồ Chấn khẽ nhíu mày, không nghĩ tới tiểu tử này một chút liền nhận ra mình.



	"Làm sao? Cố ý tới tìm ta phiền phức, sau đó để cho người khác biết giữa ngươi và ta có mâu thuẫn tiến tới đến giảm xuống uy tín của ta độ?" Diệp Vũ híp mắt nhìn xem Tư Đồ Chấn.



	"Ngươi nói cái gì ta hoàn toàn không hiểu!" Tư Đồ Chấn giật mình trong lòng, trong miệng lại nổi giận nói.



	"Có phải hay không là ngươi tâm lý nắm chắc. Đến cùng phải hay không ngươi giết Lệ Phong, trong lòng ngươi không có một chút bức số sao?" Diệp Vũ cười nhạo.



	Diệp Vũ một câu nói kia để bốn phía một mảnh xôn xao, bọn hắn đều bị tin tức này sợ ngây người.



	"Lệ Phong không phải hắn giết?"



	"Không có khả năng! Đây là các chủ đều tự mình nghiệm chứng sự tình, làm sao có thể là giả!"



	"Cũng đúng! Lệ Phong không phải hắn giết còn có thể là ai, Bích Đào các có thể giết Lệ Phong đệ tử bên trong gần nhất chỉ có hắn dưới chân núi lịch luyện!"



	Tư Đồ Chấn nghe được bốn phía nghị luận bên trên, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Vị huynh đệ kia, ta không có đắc tội ngươi đi, vì cái gì rải như vậy bất nhập lưu lời đồn đến nói xấu ta!"



	"Vậy ngươi nói một chút ngươi là như thế nào giết Lệ Phong?" Diệp Vũ hỏi đối phương nói ra.



	Tư Đồ Chấn trời khinh thường nói: "Ngươi không phải là muốn nói ngươi giết Lệ Phong, đồng thời bịa đặt ra giết Lệ Phong quá trình đi!"



	"Không được sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Ha ha ha, cũng không nhìn một chút ngươi  người nào, Lệ Phong Uẩn Linh cảnh tiểu thành thực lực, tăng thêm hắn Thiên Hỏa tông thân phận cũng là ngươi có thể giết?" Tư Đồ Chấn cười ha ha, phảng phất nghe được một cái cự đại trò cười giống như.



	Mẹ nó, tức giận a! Đoạt công lao của mình, còn tại đến trước mặt ngươi đến diễu võ giương oai. Cái này cùng ngươi đói bụng thời điểm, có người ở trước mặt ngươi ăn uống thả cửa trả à nha tức miệng một dạng buồn nôn.



	Diệp Vũ căn bản nhịn không được a, không chút nghĩ ngợi một bàn tay liền hướng về Tư Đồ Chấn phách lối cười to mặt quất tới.



	"Đùng!" Thanh âm thanh thúy tại Tàng Thư các phía trước vang lên, rất nhiều người đều trừng to mắt. Tiểu tử này điên rồi sao? Bích Đào các cấm chế trong hàng đệ tử đấu, hắn thế mà động thủ.



	Tư Đồ Chấn cũng phiến mộng mất rồi, không ngờ tới Diệp Vũ dám động thủ.



	"Ngươi nếu là không thoải mái, có thể đánh trở về a!" Diệp Vũ cười híp mắt nhìn xem Tư Đồ Chấn.



	Tư Đồ Chấn cố nén động thủ dục vọng, lúc này động thủ xúc phạm môn quy được không bù mất.



	Tư Đồ Chấn âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Vũ, đột nhiên cúi người đến Diệp Vũ bên tai thấp giọng nói: "Ngươi đánh một mình ta cái tát thì như thế nào, Lệ Phong còn không phải ta giết! Ta còn không phải đoạt!"



	Mẹ nó! Nhịn không được! Quá khi dễ người!



	Diệp Vũ không còn nói cái gì, xoay người rời đi, nguyên bản còn muốn nhịn một chút trù bị thu thập bọn họ, nhưng bây giờ nhịn không được, hắn hiện tại liền muốn bọn hắn trả giá đắt.



	. . ..

==================================================

=== Chương 51: Gõ chuông (#51) ===

Người đăng: DarkHero

Tư Đồ Chấn gặp Diệp Vũ xoay người rời đi, có một lát thất thần, gia hỏa này cứ thế mà đi?



	Lập tức Tư Đồ Chấn lộ ra vẻ đắc ý, nghĩ thầm ngươi ở trước mặt mình còn không phải đến nén giận . Chờ tìm một cơ hội, đem ngươi giết đi, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.



	Chẳng qua là khi Tư Đồ Chấn nhìn xem Diệp Vũ rời đi phương hướng lại là hướng Long Thủ sơn phương hướng, hắn lại nhíu mày. Gia hỏa này chẳng lẽ là đến đó làm gì?



	Diệp Vũ lên Long Thủ phong, hắn không có đi tìm các chủ. Bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình thấp cổ bé họng. Tư Đồ Chính Thiên thân là trưởng lão, các chủ khẳng định càng tin hắn.



	Huống chi chính mình cũng không gặp được các chủ, toàn bộ Bích Đào các cũng chỉ có trưởng lão cấp trở lên người mới có tư cách đi cầu kiến các chủ, cứ như vậy các chủ còn chưa nhất định gặp, chính mình một đệ tử nội môn, đi cầu kiến không có bị đánh ra đến đều coi là tốt.



	Mà lại Tư Đồ Chính Thiên khẳng định đã làm chuẩn bị ứng đối chính mình, càng là không có khả năng nhìn thấy các chủ.



	Chỉ bất quá. . . Chính mình còn sống chính là biến số lớn nhất! Bọn hắn cũng đừng nghĩ toại nguyện!



	Tư Đồ Chấn đi theo Diệp Vũ đi lên Long Thủ phong, sau đó hắn nhìn thấy Diệp Vũ đi tới một nơi, đến cái kia một chỗ, Diệp Vũ quay đầu đối với Tư Đồ Chấn cười một tiếng: "Chúng ta chờ nhìn!"



	Tư Đồ Chấn sững sờ, sau đó hắn nhìn thấy Diệp Vũ cầm lên một kiện đồ vật, trực tiếp gõ Long Thủ phong chuông lớn.



	"Keng. . . Keng. . ."



	Tiếng chuông tung bay, toàn bộ Bích Đào các rõ ràng có thể nghe.



	Tư Đồ Chấn nhìn xem Diệp Vũ cử động này, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi lớn, trợn tròn con mắt nhìn xem Diệp Vũ: "Tên điên! Ngươi cái tên điên này!"



	Bích Đào các trên dưới nao nao, nghĩ thầm hôm nay sáng sớm vừa gõ vang tiếng chuông, làm sao hôm nay lại đột nhiên gõ.



	Rất nhiều người lắng nghe tiếng chuông, nghe được ba lần liền hoàn toàn mà tới. Rất nhiều người ngẩn người, Long Thủ phong tiếng chuông bị gõ vang bình thường là chín lần, so hiện nay sáng sớm, làm sao lần này chỉ vang ba lần?



	Bất quá có người rất nhanh kịp phản ứng: "Chín lần đại biểu các chủ gõ vang, sáu lần đại biểu các trưởng lão gõ vang, ba lần là. . . Đệ tử gõ vang!"



	"Trời ạ! Có đệ tử gõ vang Long Thủ phong tiếng chuông!"



	"Cái này. . ."



	Vô số Bích Đào các đệ tử đều kinh hãi vô cùng, bọn hắn minh bạch Long Thủ phong tiếng chuông đại biểu cho ý nghĩa. Đệ tử gõ vang Long Thủ phong tiếng chuông chỉ có hai cái nguyên nhân: Một là tìm chết, bởi vì đập loạn tiếng chuông là tử tội! Hai là có người muốn khảo hạch đệ tử hạch tâm!



	"Xùy. . ." Vô số Bích Đào các đệ tử hít vào khí lạnh, ngơ ngác nghe quanh quẩn tiếng chuông.



	"Có người muốn khảo hạch đệ tử hạch tâm?"



	"Đây là cái nào tên điên? Bích Đào các trăm năm qua, đã không có người thông qua khảo hạch tiến đệ tử hạch tâm!"



	"Bích Đào các cũng có mấy trăm năm lịch sử, đi khảo hạch chi lộ nhập đệ tử hạch tâm chỉ thông qua ba cái, mặt khác đều chết thảm!"



	"Điên rồi đi! Đây rốt cuộc là ai?"



	Vô số người kinh hãi, bọn hắn cấp tốc hướng về Long Thủ phong chạy tới. Qua nhiều năm như vậy, đệ tử hạch tâm đều là Bích Đào các chủ chỉ định, chưa từng có khảo hạch xuất thân.



	Đương nhiên, nếu là có người có thể thông qua khảo hạch, liền có thể trở thành đệ tử hạch tâm đứng đầu.



	Tư Đồ Chấn ngơ ngác nhìn Diệp Vũ, hắn bị hù dọa. Không nghĩ tới Diệp Vũ như thế cương liệt, một lời không hợp trực tiếp tới gõ chuông. Sắc mặt hắn biến trắng bạch.



	Này bằng với là Diệp Vũ lấy cái chết can gián, các chủ cùng mặt khác phong chủ sẽ còn tín nhiệm như vậy phụ thân hắn lời nói sao?



	"Đoạt đồ của ta còn cầm đến trước mặt ta khoe khoang, bản thiếu gia liền nhịn không được ngươi!" Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chấn nói ra.



	Tư Đồ Chấn cắn hàm răng, trừng mắt Diệp Vũ nói ra: "Ngươi biết gõ vang tiếng chuông đại giới là cái gì không?"



	"Không phải liền là xông Địa Ngục cấp khảo hạch sao?" Diệp Vũ nói ra. Hắn nhìn rất nhiều liên quan tới Bích Đào các sách mới biết được có con đường như vậy trở thành đệ tử hạch tâm, chính mình có thể trở thành cùng trưởng lão địa vị tương đương đệ tử hạch tâm, lại vạch trần bọn hắn hoang ngôn còn có khách khí?



	"Không phải liền là Địa Ngục cấp khảo hạch?" Tư  Đồ Chấn âm thanh lạnh lùng nói, "Khảo hạch này từ Bích Đào các thành lập tới nay, cũng chỉ có mấy người thông qua, những người khác chết thảm trong đó! Ngươi biết khảo hạch nội dung sao? Cửa thứ nhất vạn tiễn xuyên tâm liền phải đem ngươi biến thành tổ ong vò vẽ, cửa thứ hai vạn côn tập thân có thể đem ngươi đánh thành vụn thịt, cửa thứ ba. . . Hừ, ngươi hài cốt không còn!"



	Diệp Vũ không để ý đến hắn, hắn đứng ở nơi đó chờ đợi người đến an bài hắn khảo hạch.



	Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh bọn người bị tiếng chuông kinh động, muốn nhìn một chút vị kia ngoan nhân dám gõ vang tiếng chuông, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Vũ lúc, bọn hắn ngốc trệ ngay tại chỗ.



	"Diệp huynh! Ngươi điên rồi!" Đỗ Khải Hỉ đau lòng nhức óc, hận đến thẳng dậm chân. Nhìn xem Tư Đồ Chấn ở bên cạnh, hắn làm sao không minh bạch Diệp Vũ vì cái gì gõ vang tiếng chuông này, "Ngươi vì cái gì như thế cương liệt, chỉ cần ngươi còn sống, còn sợ không có cơ hội vạch trần hắn sao?"



	Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh lúc này không hoài nghi chút nào Diệp Vũ lời nói, bọn hắn vững tin là Diệp Vũ giết Lệ Phong.



	Diệp Vũ vừa muốn nói gì, đã thấy đến một người nam tử trung niên đi tới, trên dưới đánh giá Diệp Vũ một phen nói ra: "Là ngươi muốn khảo hạch đệ tử hạch tâm?"



	"Đúng!" Diệp Vũ trả lời.



	"Tốt dũng khí!" Nam tử trung niên đối với Diệp Vũ nói ra, "Ngươi là gần trăm năm nay đệ nhất nhân."



	"Có khoa trương như vậy sao?" Diệp Vũ mặc dù từ trên thư tịch biết khảo hạch đệ tử hạch tâm rất khó, có thể cụ thể nhiều khó khăn hắn không rõ ràng. Nhưng nhìn tất cả mọi người nhìn người điên nhìn hắn, hắn thế mà cảm thấy mình khả năng đánh giá thấp độ khó.



	"Trăm năm trước, Bích Đào các nhất kỳ tài ngút trời đệ tử muốn khiêu chiến, cửa thứ nhất không có thông qua bỏ mình." Nam tử trung niên nói ra.



	Tư Đồ Chấn lúc này ở bên cạnh mở miệng nói: "Ngươi bây giờ từ bỏ, còn có thể lưu một cái toàn thây!"



	"Ngươi hay là ngẫm lại ta thông qua về sau, ngươi sẽ là thế nào đi!" Diệp Vũ âm thanh lạnh lùng nói, nhìn xem nam tử trung niên nói ra, "Mang ta đi!"



	Nam tử trung niên gật gật đầu, đối với Diệp Vũ nói: "Đi theo ta!"



	Tất cả mọi người gặp Diệp Vũ thật đi tham gia đệ tử hạch tâm khảo hạch, bọn hắn hai mặt cùng nhau dòm, trong lòng khó mà bình tĩnh.



	Đỗ Khải Hỉ nhìn xem Diệp Vũ, đột nhiên cắn cắn răng chạy lên trước nói ra: "Bích Vân phong chủ! Diệp Vũ lần này là bị buộc gõ vang tiếng chuông, hắn cũng không phải là thật muốn thông qua khảo hạch. Hắn gõ vang tiếng chuông là bởi vì hắn giết Lệ Phong công lao bị Tư Đồ Chấn cướp đi!"



	"Hoa. . ."



	Bốn phía một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.



	Tư Đồ Chấn sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn cường tự giữ vững bình tĩnh cho mình, đối với Đỗ Khải Hỉ phẫn nộ quát: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"



	"Huynh đệ của ta cương liệt đến gõ chuông, chẳng lẽ cái này còn chưa đủ lấy tin sao?" Đỗ Khải Hỉ cũng không thèm đếm xỉa, không để ý đắc tội Tư Đồ Chính Thiên dạng này một trưởng lão.



	"Ngươi. . ." Tư Đồ Chấn gầm thét, đối với Bích Vân phong chủ nói ra, "Bọn hắn là đang diễn trò!"



	Bích Vân phong chủ bình tĩnh nói ra: "Những sự tình này không phải ta quản lý, ta một mực hắn gõ chuông, dẫn hắn đi khảo hạch là được rồi!"



	"Bích Vân phong chủ, Diệp. . ."



	Đỗ Khải Hỉ còn muốn nói điều gì, lại bị Bích Vân phong chủ bá đạo ngắt lời nói: "Chờ hắn chết hoặc là có mệnh sống sót nói những thứ này nữa sự tình đi!"



	Nói xong, hắn để Diệp Vũ đi theo hắn đi.



	Đỗ Khải Hỉ nhìn xem một màn này , tức giận đến thẳng dậm chân, thế nhưng là hết lần này tới lần khác không có cách nào. Gõ vang tiếng chuông, không muốn tham gia khảo hạch đều khó có khả năng, trừ phi là chết!



	"Diệp huynh a, ngươi làm sao như thế hành động theo cảm tính, như thế cương liệt!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 52: Vượt quan (#52) ===

Người đăng: DarkHero

Có người gõ chuông khảo hạch đệ tử hạch tâm tin tức như là phong bạo một dạng quét sạch tứ phương, Bích Đào các trên dưới đều bị kinh động, vô số đệ tử đều phun lên Bích Vân phong.



	Đương nhiên một tin tức khác cũng theo đó lưu truyền tới: Diệp Vũ giết Lệ Phong, lại bị Tư Đồ Chấn tranh đoạt công lao, lúc này mới dẫn đến Diệp Vũ giận mà phẫn lên, cương liệt đến xông hẳn phải chết khảo hạch.



	Tư Đồ Chính Thiên nghe được tin tức này lúc, cả người đều mộng.



	"Thằng nhãi ranh!" Tư Đồ Chính Thiên gầm thét, mãnh liệt quẳng trong nhà đồ vật. Diệp Vũ hành vi triệt để phá hủy kế hoạch của hắn, Diệp Vũ lấy cái chết đến nói cho mọi người sự thật, lúc này sợ không ít người tin đi.



	Tư Đồ Chính Thiên cắn hàm răng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nắm đấm nắm chặt hận không thể đem Diệp Vũ thiên đao vạn quả.



	. . .



	Bích Vân phong, lúc này tiếng người huyên náo.



	Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Bích Vân phong trong đại trận, lúc này một thiếu  niên đứng tại trận nơi cửa.



	Bích Vân phong chủ đối với Diệp Vũ nói ra: "Bích Đào các còn chưa thành lập lúc, trận này ngay tại đây, Bích Đào các Thủy Tổ cũng là bởi vì thông qua trận này mới quật khởi, tiến tới gây dựng Bích Đào các. Cho nên chỉ cần có thể thông qua trận này người, là Bích Đào các đệ tử hạch tâm đứng đầu, là hạ nhiệm các chủ thứ nhất người nối nghiệp!"



	Rất nhiều đệ tử chấn động trong lòng, không ngờ tới đại trận lại là trước Bích Đào các mà tại.



	Bất quá Bích Vân phong chủ lời nói phía sau, càng khiến người ta kinh hãi, hắn chỉ vào trước mặt đại trận nói ra, "Trận này do toàn bộ Bích Đào các ngọn núi trận thế ngưng kết mà thành, Bích Đào các lịch đại tại địa tướng đạt thành tựu cao siêu việt các phái khác các tông, cũng là bởi vì lịch đại Bích Đào các chủ đều sẽ phỏng đoán toà này trận thế, trận này là Bích Đào các căn bản chỗ, Thủy Tổ năm đó cũng là bởi vì phỏng đoán toà này trận thế mới học được địa tướng chi pháp trở thành Địa Sĩ!"



	"Ngài đừng dọa ta được không?" Diệp Vũ nghe đem trận thế này nói càng phi phàm, trong lòng của hắn liền càng tâm thần bất định, nhịn không được nhắc nhở.



	Bích Vân phong chủ thật không còn nói, đối với Diệp Vũ nói ra: "Trận này 30, 000 thước, ngươi từ nơi này có thể đi ra ngoài, coi như thành công!"



	"Tốt! Bắt đầu đi!" Diệp Vũ hít sâu một hơi, dậm chân hướng về trận thế bên trong đi đến.



	Sóng xanh biếc phong chủ lui ra phía sau, đưa mắt nhìn Diệp Vũ đi vào đại trận.



	Tiếng người huyên náo bốn phía đột nhiên an tĩnh lại, đều ngừng thở nhìn xem giữa sân. Lúc này đông đảo trưởng lão cùng phong chủ đều tới chỗ này, ánh mắt đi theo Diệp Vũ.



	Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh gắt gao nắm nắm đấm, sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Vũ, bọn hắn rất muốn giữ chặt Diệp Vũ, nhưng biết giữ chặt cũng vô dụng, Diệp Vũ đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh.



	"Oanh. . ."



	Tại Diệp Vũ bước vào đến toàn bộ trận thế bên trong lúc, cả ngọn núi đều chấn động, phảng phất Phi Long sơn bị kích hoạt, lắc lư mấy cái mới ổn định lại.



	Rất nhiều người càng phát kinh hãi, toà này trận thế thế mà thật là lấy toàn bộ Phi Long sơn là thế tạo dựng mà thành. Dù cho trước đó đối với đại trận này còn nắm giữ hoài nghi bước người, lúc này đều tràn đầy kính sợ.



	Diệp Vũ dậm chân đi vào một khắc này, thiên địa biến sắc, Phi Long sơn vô tận linh khí đều hướng về Phi Long sơn hội tụ mà đi, nồng đậm đến mắt trần có thể thấy tình trạng.



	"Nghĩ không ra thời gian qua đi trăm năm, Phi Long trận thế lần nữa bị mở ra! Lần trước hay là ta vị kia kỳ tài ngút trời sư huynh, ai, đáng tiếc." Thở dài một tiếng truyền đến, tất cả mọi người mới phát hiện các chủ không biết khi nào xuất hiện ở bên người Bích Vân phong chủ.



	Bích Vân phong chủ cùng đông đảo đệ tử tranh thủ thời gian hành lễ, lại bị Bích Đào các chủ phất tay ngăn cản, các chủ ánh mắt nhìn về phía trong đại trận.



	Diệp Vũ đứng tại trận thế bên trong, trong nháy mắt cảm giác mình đứng tại một phương sơn nhạc bên trong, có loại bàng bạc bao la hùng vĩ cảm giác, loại cảm giác này rất quỷ dị, rõ ràng phía trước trống trải, nhưng để cảm giác của hắn chính là đối mặt với một tòa cự nhạc.



	Linh khí của thiên địa ngưng tụ thành giọt mưa, những này giọt mưa hóa thành chảy ra mũi tên, hướng về Diệp Vũ liền cuồng xạ mà đi, lập tức thành trên ngàn trăm vũ tiễn nổ bắn ra hướng Diệp Vũ.



	"Cửa thứ nhất vạn tiễn xuyên tâm đáng giá chính là linh khí ngưng tụ thành giọt mưa hóa thành mũi tên, hóa thành hàng ngàn hàng vạn mũi tên, xuyên qua xâm nhập người! Không biết, hắn tại cửa thứ nhất có thể kiên trì bao lâu." Bích Vân phong chủ cảm thán nói, hắn hay là rất tán thưởng Diệp Vũ.



	Nam nhi tại thế, khi khoái ý ân cừu, gặp bất công sự tình giận mà phẫn lên mới là nam nhi huyết tính. Chỉ là huyết tính quá mức cương liệt, ai, đáng tiếc!



	Giọt mưa hóa thành mũi tên trực tiếp hướng về Diệp Vũ bắn tới, dày đặc thành đầy trời màn mưa, cái này khiến Diệp Vũ biến sắc, trên người lực lượng điên cuồng khu động, bảo vệ toàn thân, Liệt Đào Chưởng bạo động, oanh ra một đợt lại một đợt sóng lớn trực tiếp đánh phía đi qua, lấy tiến công làm phòng thủ.



	Đỗ Khải Hỉ các đệ tử nhìn xem đầy trời Linh Vũ Tiễn, bọn hắn đều tim đập rộn lên, như vậy dày đặc vũ tiễn tập bắn mà xuống, coi là thật có vạn tiễn xuyên tâm chi thế.



	Rất nhiều đệ tử cảm thấy liền cái này một đợt, đủ để đem bọn hắn bắn thành vô số lỗ thủng.



	Diệp Vũ thi triển Liệt Đào Chưởng cuồng bạo lao ra, cùng cấp tốc nổ bắn ra xuống vũ tiễn đối oanh cùng một chỗ. Vũ tiễn bị Liệt Đào Chưởng chấn vỡ, tán thành linh khí quy về thiên địa.



	Có thể Diệp Vũ cũng không có vì vậy mừng rỡ, bởi vì sau một khắc lại có đầy trời vũ tiễn nổ bắn ra mà tới. Diệp Vũ chỉ có thể khu động Liệt Đào Chưởng, lần nữa nghênh đón.



	Diệp Vũ tự nhiên không yếu, Liệt Đào Chưởng không ngừng chấn vỡ vũ tiễn, chỉ là vũ tiễn từng lớp từng lớp xuống chấn hắn cũng cực kỳ khó chịu, như là một cỗ lực lượng trùng kích hướng hắn, hắn mỗi đi một bước đều là cưỡng ép tiến lên.



	Vũ tiễn không ngừng, đầy trời mà xuống, Diệp Vũ lực lượng toàn thân bạo động, gắn đầy quanh thân, nắm đấm quét ngang, đem nổ bắn ra mà đến vũ tiễn đều phá hủy.



	Dưới loại trạng thái này, hắn gian nan tiến lên.



	"Cái tuổi này có thể tu hành đến loại cảnh giới này, đồng thời chiến kỹ thành thạo, là một nhân tài!" Bích Vân phong chủ mở miệng nói.



	Các chủ khó được gật đầu nói: "Lại tu hành mấy năm, có trùng kích đệ tử hạch tâm tư cách. Bất quá xông đại trận này. . . Quá vọng động rồi!"



	Bích Vân phong chủ vốn là muốn nói một chút Đỗ Khải Hỉ nói tới nguyên nhân, có thể nghĩ muốn hay là không nói.



	"Hi vọng hắn có thể đi xa một chút! Trăm năm chưa khai trận thế, lần này để các đệ tử mở mang kiến thức một chút, đối với Bích Đào các trên dưới cũng là có chỗ tốt." Bích Đào các chủ cảm thán nói.



	Bích Vân phong chủ gật đầu, ánh mắt rơi trên người Diệp Vũ, vũ tiễn không ngừng ngưng tụ mà ra, hàng trăm hàng ngàn từng đợt từng đợt trực tiếp nổ bắn ra hướng Diệp Vũ.



	Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, chính là dày đặc bắn về phía Diệp Vũ.



	Bích Đào các đông đảo đệ tử đều sáng rực nhìn xem một màn này, bọn hắn con mắt nhìn xem cũng có thể cảm giác được trong đó áp lực. Mỗi một đợt đều hàng ngàn hàng vạn nổ bắn ra mà xuống, liền xem như người bình thường bắn ra nhiều như vậy mũi tên đều để người khó mà ngăn cản, huống chi đây là linh vũ ngưng kết mà thành.



	"Diệp huynh, ngươi nhất định phải kháng trụ a!" Đỗ Khải Hỉ nắm thật chặt nắm đấm.



	Giữa sân, Diệp Vũ xác thực rất cảm thấy cố hết sức. Từng đợt từng đợt mũi tên nổ bắn ra mà xuống, hắn thi triển Liệt Đào Chưởng đến cực hạn cũng vô pháp hoàn toàn chấn vỡ, ngẫu nhiên có lợi mũi tên bắn tới trên người hắn, trong nháy mắt lộ ra một đạo vết máu.



	Đau rát đau nhức để Diệp Vũ hít vào khí lạnh, hắn hít sâu một hơi, Tạo Hóa Quyết vận chuyển tới cực hạn, trên thân lồng bị một tầng linh khí, bảo vệ trên dưới quanh người.



	"Oanh. . . Oanh. . ."



	Tại Diệp Vũ cưỡng ép tiến lên 200 mét về sau, vũ tiễn mật độ đột nhiên gia tăng, tốc độ cũng càng nhanh hướng về Diệp Vũ nổ bắn ra mà tới.



	Đỗ Khải Hỉ bọn người thấy cảnh này sắc mặt khó coi: "Móa nó, trận thế này càng đi về trước uy lực còn càng lớn hay sao? Cái này còn thế nào thông qua!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 53: 5000 thước (#53) ===

Người đăng: DarkHero

Càng ngày càng nhiều đệ tử đến đây Bích Vân phong, Thi Tĩnh Y đồng dạng đến đây, nàng đứng ở nơi đó duyên dáng yêu kiều, vòng eo tinh tế cùng tròn trịa bờ mông dính liền mà thành ma quỷ một dạng mê người đường cong để không ít đệ tử liên tiếp quay đầu, để cho người ta mất hồn mất vía, quên đi quan sát Diệp Vũ vượt quan.



	Đương nhiên có to gan đệ tử hướng Thi Tĩnh Y chào hỏi, Thi Tĩnh Y gật gật đầu lại đem ánh mắt chuyển hướng trận thế bên trong, ánh mắt lưu động, tấm kia xinh đẹp động lòng người dung nhan càng rực rỡ.



	Trong sân Diệp Vũ, Liệt Đào Chưởng quét ngang, chưởng ấn nối thành một mảnh, không ngừng ngăn cản gào thét xuống mũi tên.



	Diệp Vũ lấy tiến công làm phòng thủ, cố gắng đẩy về phía trước tiến.



	Liệt Đào Chưởng tại hắn toàn lực khu động bên dưới rất cường đại, chấn vỡ liền khối vũ tiễn. Đương nhiên Diệp Vũ tại vũ tiễn nổ bắn ra bên dưới cũng không phải lông tóc không tổn hao gì.



	Hắn dù cho lấy linh khí bảo vệ toàn thân, thế nhưng bị vũ tiễn vạch ra từng đạo vết máu, quần áo cắt, ngổn ngang lộn xộn, nhìn nhìn thấy mà giật mình.



	Nắm đấm trực tiếp đối oanh vũ tiễn, hai nắm đấm bên trên vết máu từng đống, nhìn máu thịt be bét, thỉnh thoảng có huyết dịch nhỏ xuống.



	Diệp Vũ phảng phất không biết, vẫn như cũ điên cuồng vung vẩy nắm đấm, Tạo Hóa Quyết thi triển tại đến cực hạn, hắn cưỡng ép từng bước một tiến lên, hắn chính diện ngạnh kháng đầy trời vũ tiễn, sinh sinh từ mưa tên trùng sát ra một con đường.



	Diệp Vũ thẳng đường đi tới, trên mặt đất nhỏ xuống một đường vết máu, rất nhiều người nhìn thấy đều động dung.



	Cho tới bây giờ, Diệp Vũ khí thế vẫn như cũ như hồng, trên người đau nhức kịch liệt hắn phảng phất giống như không biết giống như.



	Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp cũng sáng rực rơi trên người Diệp Vũ, cái này không thích sạch sẽ tài văn chương buồn nôn gia hỏa thế mà còn có một mặt dạng này.



	Diệp Vũ cường thế xuất thủ, nắm đấm oanh kích liên miên bay thẳng lít nha lít nhít vũ tiễn mà đi, trên người hắn không ngừng bị vũ tiễn cắt lỗ hổng, hai cặp nhục quyền đã máu thịt be bét, huyết dịch nhuộm đỏ quần áo.



	Thừa nhận vũ tiễn từng lớp từng lớp nổ bắn ra, đau nhức kịch liệt kích thích Diệp Vũ thần kinh, Diệp Vũ không dám buông lỏng, bởi vì vũ tiễn càng ngày càng dày đặc.



	"Phá!" Sóng lớn một dạng nắm đấm quét ngang mà ra, mang theo Diệp Vũ tiến lên.



	"Cửa thứ nhất 5000 thước, đã đi một nửa!" Bích Vân phong chủ lộ ra mấy phần kinh ngạc, "Thiếu niên này thực lực cùng tính bền dẻo đều rất không tệ!"



	Bích Đào các chủ gật gật đầu: "Hắn lấy chiến kỹ cưỡng ép tiến lên, đối với tự thân tiêu hao quá lớn, hắn không có như thế lực lượng hùng hậu duy trì hắn đi đến cuối cùng!"



	"Xùy. . ."



	Lại là một đợt vũ tiễn nổ bắn ra mà đến, Diệp Vũ trên thân lại lưu lại mấy đạo lỗ hổng. Mà lúc này, Diệp Vũ thân thể đột nhiên bộc phát, nắm đấm đốt cháy đứng lên, Liệt Đào Chưởng bị hắn thi triển đến cực hạn, một đợt lại một đợt quét ngang vũ tiễn, sinh sinh để hắn đẩy vào 300 thước khoảng cách.



	Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh nhìn xem đẫm máu Diệp Vũ, bọn hắn lòng đang rung động. Diệp Vũ cường đại nằm ngoài dự tính của bọn họ, chỉ là. . . Tiếp tục như vậy hắn còn có thể kiên trì bao lâu?



	Bốn phía yên tĩnh như chết, đều nhìn qua cái kia trong trận có chút thảm thiếu niên, trên mặt đều có kính nể, đổi lại bọn họ đã sớm vạn tiễn xuyên tâm chết rồi.



	"3000 thước!" Có người tự lẩm bẩm, nhìn qua trong sân Diệp Vũ.



	"Diệp huynh, nhất định phải chịu đựng a!" Đỗ Khải Hỉ đang cầu khẩn.



	Vũ tiễn lần nữa dày đặc mấy phần, trút xuống, mang ra vạch phá không khí thanh âm, nhìn thế không thể đỡ.



	"Phá cho ta!"



	Diệp Vũ gào thét một tiếng, thân thể đau nhức kịch liệt hắn không để ý đến, sinh sinh cố nén, cắn hàm răng cuồng bạo khu động Tạo Hóa Quyết, Liệt Đào Chưởng thi triển tại cực hạn, cuồn cuộn phun lên.



	Thế nhưng là ai cũng biết, như vậy dày đặc vũ tiễn đã không phải là chiến kỹ này có thể đỡ nổi, rất nhiều người thở dài một tiếng.



	"3000 thước, đã đủ để kiêu ngạo!"



	Có thể sau một khắc, Diệp Vũ thân thể đột nhiên diễn hóa, ở trước mặt hắn xuất hiện dị tượng, đây là giọt mưa, hiển hiện ở trước mặt hắn, sau đó trực tiếp nổ bắn ra nghênh tiếp vũ tiễn.



	"Hắn linh tượng thế mà chỉ là giọt mưa?" Rất nhiều người gặp Diệp Vũ tiến lên 3000 thước, còn tưởng rằng Diệp Vũ linh tượng mạnh cỡ nào, nhưng không có nghĩ đến là giọt mưa.



	Rất nhiều người nghi hoặc, nghĩ thầm dạng này dị tượng có thể làm cái gì?



	Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền biết, Diệp Vũ giọt mưa dị tượng nổ bắn ra ở giữa đột nhiên nổ bể ra đến, hóa thành vô số mảnh nhỏ, đối diện mà lên đông đảo vũ tiễn.



	Mảng lớn vũ tiễn trực tiếp bị dị tượng ma diệt, còn sót lại vũ tiễn mặc dù cũng số lượng rất nhiều, nhưng đều bị Liệt Đào Chưởng đánh nát.



	Một màn này làm cho tất cả mọi người đại xuất sở liệu, dù cho các chủ cùng Bích Vân phong chủ đều lộ ra mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Vũ dị tượng có thể hiện ra uy lực như thế.



	Thi Tĩnh Y đứng ở nơi đó, thủy doanh doanh đôi mắt đẹp bên trong cũng lộ ra kinh ngạc, đồng thời vừa có mấy phần nghi hoặc.



	"3,500 thước!"



	Rất nhiều người đều nhìn xem, Diệp Vũ giọt mưa thi triển mà ra về sau, cả người quét ngang 500 thước xa.



	"Cái này giọt mưa dị tượng rất phi phàm!" Bích Đào các chủ đột nhiên nói ra.



	"Các chủ cũng nhìn không ra trong đó không giống bình thường sao?" Bích Vân phong chủ hỏi.



	Bích Đào các chủ lắc lắc đầu nói: "Thiếu niên này xác thực phi phàm, khó trách dám xông vào trận này."



	"Các chủ cho là hắn có thể qua cửa thứ nhất sao?"



	Bích Đào các chủ lắc lắc đầu nói: "Dị tượng tuy không phải phàm, có thể dị tượng cần nồng đậm thiên địa nguyên khí mới có thể chèo chống, thủ đoạn như vậy hắn thi triển không được mấy lần, kiệt lực đằng sau sẽ bị giọt mưa trực tiếp xuyên qua bỏ mình."



	Nghe được câu này, Bích Vân phong chủ thần sắc cũng ảm đạm. Thiếu niên này hắn rất thưởng thức , đáng tiếc. . . Chính như các chủ nói như vậy, hắn không có như vậy nồng hậu dày đặc thiên địa linh khí chèo chống.



	Đi đến hiện tại, sợ hắn thể nội thiên địa linh khí đã cạn kiệt đi.



	"Phá cho ta!"



	Diệp Vũ gầm rú, nắm đấm trực tiếp oanh ra ngoài, trên nắm tay mang ra huyết hoa. Diệp Vũ thảm liệt rất là chấn động lòng người, bọn hắn nhìn xem Diệp Vũ đẫm máu từng bước một tiến lên.



	Giọt mưa dị tượng lần nữa bạo phát đi ra, nhờ vào đó không ngừng tiến lên.



	"Oanh. . . Oanh. . ."



	Nương theo lấy tiếng va chạm, Diệp Vũ càng chạy càng xa.



	"3800 thước!



	"4000 thước!"



	"4,200 thước!"



	Từng tiếng kinh hô không ngừng vang lên, rất nhiều người đều tâm thần chấn động, lại đi 800 thước, hắn liền thông qua cửa thứ nhất.



	Diệp Vũ Tạo Hóa Quyết điên cuồng vận chuyển, giọt mưa dị tượng không ngừng bạo liệt, không ngừng ma diệt vũ tiễn. Liệt Đào Chưởng đánh ra như sóng biển uy danh, để bốn phía như chết đã.



	"4500 thước!"



	"4,600 thước!"



	Không ít người kinh hô cây cao lương. Bích Vân phong chủ lúc này đồng dạng kinh ngạc, ánh mắt lộ ra kinh hãi.



	"Hắn thi triển linh tượng không xuống mười lần đi, đang thi triển chiến kỹ lâu như vậy, hắn còn có thể thi triển như vậy số lượng linh tượng, hắn linh khí nồng đậm vượt quá tưởng tượng!" Bích Vân phong chủ tự lẩm bẩm.



	Bích Đào các chủ lúc này cũng chấn động, sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	"4,800 thước!"



	"4,900 thước!"



	Bích Vân phong chủ đều nhìn thấy Diệp Vũ đi đến cái này cũng nhịn không được kinh hô, Diệp Vũ thông qua cửa thứ nhất có hi vọng rồi.



	Rất nhiều người sững sờ nhìn xem Diệp Vũ tiếp tục hướng phía trước, bọn hắn đều miệng đắng lưỡi khô.



	Nhìn xem chỉ còn lại có 20 thước, Bích Vân phong chủ đột nhiên quay người khom người đối với Bích Đào các chủ hành lễ nói: "Các chủ! Ta nguyện ý dùng chính mình phong chủ vị trí, đổi Diệp Vũ chi mệnh, không cần hắn lại tiến hành sau hai quan!"



	Bích Vân phong chủ lời nói không có giữ lại, Bích Đào các trên dưới một mảnh xôn xao.



	Cùng lúc đó, Diệp Vũ bước ra đến 5000 thước.



	Xôn xao về sau, lại là yên tĩnh như chết, tất cả mọi người nhìn xem cái kia thẳng tắp đứng ở nơi đó thiếu niên.



	. . ..

==================================================

=== Chương 54: Sống lưng không khúc (#54) ===

Người đăng: DarkHero

Cửa thứ nhất!



	Thông qua! !



	Rất nhiều người ngu ngốc nhìn xem Diệp Vũ, bọn hắn tận mắt nhìn thấy thông qua quá trình, cho nên trong lòng càng thêm rung động.



	"Thật mạnh! Thật hồn hậu linh khí!" Thi Tĩnh Y tự lẩm bẩm, nàng sóng mắt như nước, sáng rực nhìn xem Diệp Vũ, lông mi rất dài, rung động ở giữa bằng thêm mấy phần vũ mị.



	"Các chủ, nhiều năm như vậy có ai dám đi trận này? Lại có ai có thể đi qua trận này cửa thứ nhất?" Bích Vân phong chủ tiếp tục nói, "Mong rằng các chủ không so đo hắn gõ chuông chi tội!"



	Bích Đào các chủ nhìn xem trong sân Diệp Vũ, hắn xác thực vượt quá dự liệu của mình, một thân linh khí hùng hậu đến để cho người ta líu lưỡi tình trạng, đây đúng là một nhân tài.



	Gặp Bích Đào các chủ còn tại suy tư, Bích Vân phong chủ lần nữa gấp giọng nói: "Lấy Bích Vân phong chủ vị trí đổi nó mệnh, không phá hư trong các quy củ!"



	Bích Vân phong chủ lời nói để Tư Đồ Chấn sắc mặt khó coi tới cực điểm, phong chủ là Diệp Vũ ra mặt. Vậy tiểu tử này thật có thể sống sót, mà hắn. . .



	Đỗ Khải Hỉ lại vui mừng quá đỗi, Bích Vân phong chủ là Diệp Vũ bảo đảm, sau đó hai quan không cần thông qua được.



	"Tốt!" Bích Đào các chủ không phải một cái loại người cổ hủ, đang suy tư chỉ chốc lát đằng sau, nhẹ gật đầu đáp ứng.



	Mà liền tại hắn gật đầu đáp ứng sát na, đi ra 5000 thước Diệp Vũ, một bước bước vào cửa thứ hai.



	Phong vân biến sắc, Phi Long sơn thiên địa linh khí điên cuồng phun trào, bắt đầu ở cửa thứ hai hội tụ.



	"Cái này. . . Hắn muốn ngay cả sáng tạo cửa thứ hai?" Rất nhiều người nhìn xem một màn này tự lẩm bẩm.



	Diệp Vũ dậm chân đi về phía trước, Tạo Hóa Quyết vận chuyển tới cực hạn, bốn phía thiên địa linh khí rất nồng nặc, tại Tạo Hóa Quyết khu động dưới, điên cuồng tiến vào trong cơ thể của hắn, cho hắn khôi phục lực lượng.



	Thi triển giọt mưa linh tượng rất tiêu hao thiên địa linh khí, nhưng Diệp Vũ lại không muốn chờ đợi. Thừa dịp cửa thứ hai còn chưa hoàn toàn bộc phát, Diệp Vũ nhanh chóng xông về phía trước, nhờ vào đó nhảy ra ngàn thước xa.



	Rất nhiều người nhìn xem một màn này, đều hai mặt cùng nhau dòm: "Cửa thứ hai, thế mà liền bị hắn dạng này kích phát!"



	Bích Vân phong chủ cũng không có nghĩ đến Diệp Vũ không ngừng lại, trực tiếp mượn cửa thứ hai còn chưa hoàn toàn diễn hóa bay thẳng mà đi, đồng thời nhất cổ tác khí xông ra 1000 thước xa.



	Như vậy xông quan vẫn có thể xem là một cái sách lược, có thể. . . Mình đã cầu được các chủ không cần hắn xông cửa thứ hai.



	"Các chủ. . ." Bích Vân Các chủ nhìn về phía các chủ, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.



	Bích Đào các chủ lắc lắc đầu nói: "Trận thế này nhằm vào khác biệt cảnh giới người, hiện ra uy lực không giống với. Nếu là ta đi vào mà nói, uy lực sẽ bộc phát đến kinh khủng cấp độ, Diệp Vũ tại trình độ như vậy bên dưới hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên. . . Ta không cách nào dẫn hắn đi ra!"



	"Nếu tiến vào cửa thứ hai, hết thảy đều phải dựa vào hắn chính mình!" Bích Đào các chủ thở dài một hơi nói.



	Cửa thứ hai, 10,000 thước!



	Diệp Vũ xông ra 1000 thước về sau, nhìn thấy linh khí hội tụ ra từng cái hư ảnh, hư ảnh cầm trong tay Linh Côn, mấy chục cái hư ảnh đứng ở trước mặt hắn, chặn đường đi của hắn lại.



	Diệp Vũ điên cuồng vận chuyển Tạo Hóa Quyết, Tạo Hóa Quyết thật rất phi phàm. Mặc dù hắn tiêu hao rất lớn, nhưng tại như vậy nồng đậm thiên địa linh khí dưới, lực lượng của hắn đang nhanh chóng khôi phục.



	Mấy chục cái hư ảnh đem hắn vây vào giữa, Diệp Vũ hít sâu một hơi, Liệt Đào Chưởng lần nữa khu động, chưởng pháp vung vẩy mà ra, hỏa diễm bao vây lấy nắm đấm của hắn, hướng về hư ảnh trực tiếp nổ tung mà đi.



	Mấy chục cái hư ảnh biến ảo đứng lên, hư ảnh cầm trong tay Linh Côn trực tiếp quét ngang hướng Diệp Vũ.



	"Oanh. . ."



	Diệp Vũ nắm đấm cùng Linh Côn trực tiếp đụng thẳng vào nhau, Diệp Vũ vốn cho là nắm đấm của mình đủ để chấn vỡ Linh Côn, nhưng kết quả lại vượt quá tưởng tượng, Linh Côn hoàn hảo không chút tổn hại, hắn lại bị côn bổng chấn lùi lại mấy bước.



	"Cửa thứ hai, Vạn Côn Tập Thân!" Bích Vân phong chủ sắc mặt khó coi, cửa này biến hóa ra linh tượng hóa thân chiến sĩ, bổng giết xâm nhập người. Chiến sĩ mỗi một cái đều cường đại, côn bổng là vô địch lợi khí, phối hợp ở giữa đơn giản không thể địch.



	Diệp Vũ lần nữa thi triển Liệt Đào Chưởng, Liệt Đào Chưởng lần nữa bị côn bổng trực tiếp quất nát. Mấy chục cái chiến sĩ cùng một chỗ vây công, Diệp Vũ Liệt Đào Chưởng chưa từng bức lui đối phương, đối phương côn bổng đánh ở trên thân Diệp Vũ.



	"Phốc phốc. . ."



	Diệp Vũ bị rút miệng phun huyết dịch, ngũ tạng lục phủ khí huyết sôi trào.



	Nhìn thấy đám người hít vào khí lạnh, Diệp Vũ cường đại bọn hắn tại cửa thứ nhất thời điểm đã kiến thức, không ngờ tới tại cửa thứ hai thế mà mới ra tay không bao lâu liền trực tiếp bị đánh.



	"Liệt Đào Chưởng không cách nào rung chuyển bọn hắn!" Diệp Vũ sắc mặt cũng biến đổi, không ngờ tới những chiến sĩ này cường đại như thế.



	Diệp Vũ không cách nào nghĩ quá nhiều, những chiến sĩ kia lần nữa côn bổng quất tới, Diệp Vũ tránh né ngăn cản, có thể đếm được mười cái chiến sĩ vây công, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn tránh đi ngăn cản, lần nữa bị côn bổng quất vào trên thân, đau rát đau nhức để hắn cắn hàm răng, cái trán chảy ra mồ hôi.



	Mồ hôi cùng huyết dịch đan vào một chỗ, nhìn rất nhiều người da đầu run lên.



	"Diệp huynh a!" Đỗ Khải Hỉ đau khổ nhìn xem Diệp Vũ, hắn tại vì Diệp Vũ lo lắng.



	Diệp Vũ luân phiên xuất thủ, không ngừng xông về phía trước, thế nhưng bất quá đi ra mấy chục thước mà thôi, lấy tốc độ như vậy , chờ hắn đi đến cửa thứ hai, thật bị bổng đánh thành thịt vụn.



	"Tiếp tục như vậy không được, Liệt Đào Chưởng rung chuyển không được bọn hắn." Diệp Vũ tự lẩm bẩm, hắn rốt cục không còn vận dụng Liệt Đào Chưởng, trong tay hắn linh khí phun trào, đầu ngón tay biến ảo, có phù văn xuất hiện, "Như vậy. . . Vô Song Chỉ đâu?"



	Diệp Vũ thi triển Vô Song Chỉ, lúc trước Tuyết Ngôn diệt sát Viêm Lang bọn hắn lúc, yêu cầu Diệp Vũ học tập một bộ này chỉ pháp. Diệp Vũ không có quên, nhưng hắn chỉ là một lần nhìn, có thể thi triển ra có hạn.



	Thế nhưng là lúc này Diệp Vũ không có lựa chọn khác, hắn vận dụng Vô Song Chỉ, đầu ngón tay xuất hiện kiếm mang, nổ bắn ra hướng hư tượng.



	Vô Song Chỉ ngưng tụ linh khí, phù văn thẩm thấu đến trong đó, hóa thành lợi kiếm đâm trên Linh Côn, Linh Côn bị đâm xuyên băng liệt.



	"Tốt phi phàm chiến kỹ!" Bích Đào các chủ nhìn thấy, sợ hãi thán phục lên tiếng.



	Những người khác nhìn thấy, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.



	Thế nhưng là chỉ có Diệp Vũ biết, hắn thi triển Vô Song Chỉ chỉ có thể diễn hóa xuất một chút tinh túy. Bất quá để Diệp Vũ mừng rỡ là, Vô Song Chỉ có thể nghênh chiến những chiến sĩ này, không đến mức chính mình không có lực trở tay.



	"Phanh!"



	Vô Song Chỉ không thể ngăn trở tất cả côn bổng, có côn bổng trực tiếp quất vào Diệp Vũ trên đùi.



	Lực lượng cường đại bổng đánh Diệp Vũ đơn quỳ trên mặt đất,  rất nhiều người thậm chí nghe được nứt xương thanh âm.



	"Ai!" Bích Vân Các chủ thở dài, tại cửa thứ hai Diệp Vũ hoàn toàn bị đè lên đánh, cửa này làm sao có thể thông qua!



	Côn bổng quét ngang, mấy chục cái chiến sĩ côn bổng không ngừng đánh trên người Diệp Vũ.



	Lốp bốp thanh âm để rất nhiều người đều tê cả da đầu, Diệp Vũ thân thể đều muốn bị rút tan thành từng mảnh, bọn hắn nghe được xương cốt khanh khách băng liệt âm thanh.



	Diệp Vũ xác thực thừa nhận thật đau, trên người xương cốt bị côn bổng đánh đứt gãy, có thể Diệp Vũ cắn hàm răng, điên cuồng khu động lấy Vô Song Chỉ.



	Hắn đang diễn hóa, muốn thi triển ra chân chính Vô Song Chỉ.



	"Phanh!" Lại là một vòng công kích.



	Côn bổng trực tiếp quất vào Diệp Vũ sống lưng phía trên, Diệp Vũ thân thể nhịn không được lảo đảo cong vòng. Thế nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, hắn vẫn như cũ thẳng tắp đứng thẳng, sống lưng cứng chắc, thẳng tắp đứng ở chỗ nào, trên người lực lượng cuồng bạo mà ra, cận chiến mấy chục cái chiến sĩ mà đi.



	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều động dung, cỗ ý chí này không phải bọn hắn tưởng tượng.



	Gia hỏa này không chỉ là cương liệt, càng là đối với chính mình hung ác đến điên.



	Trong sân Diệp Vũ, điên cuồng di chuyển về phía trước, lực lượng bạo động đến cực hạn, dù cho côn bổng gia thân, hắn vẫn như cũ cắn răng tiến lên.



	. . ..

==================================================

=== Chương 55: Qua (#55) ===

Người đăng: DarkHero

Côn bổng quét ngang mà xuống, Diệp Vũ chỉ có thể lấy Vô Song Chỉ nghênh chiến đối phương!



	Vô Song Chỉ Tuyết Ngôn chỉ là thi triển qua một lần, Diệp Vũ mượn Tạo Hóa Quyết mới ngộ trong đó bộ phận, thế nhưng là lúc này căn bản hiện ra không ra tinh túy trong đó.



	Lúc này cùng côn bổng giao phong, Diệp Vũ cắn hàm răng, không ngừng diễn hóa Vô Song Chỉ, hắn cần mượn chiến đấu tới tu hành Vô Song Chỉ.



	Diệp Vũ nhớ lại Tuyết Ngôn thi triển Vô Song Chỉ trạng thái, trong đầu nhớ lại nàng biến hóa ra từng nét bùa chú.



	Đây là Diệp Vũ ưu thế, cứ việc Vô Song Chỉ phi phàm, thế nhưng là Tuyết Ngôn thi triển lúc, đang thi triển Tạo Hóa Quyết tình huống dưới, Vô Song Chỉ hóa thành bình thường nhất động tác cùng phù văn bị hắn chỗ xem.



	Diệp Vũ và mấy chục cái chiến sĩ giao phong không ngừng, chỗ hắn tại tuyệt đối bị áp chế trạng thái.



	Côn bổng đánh vào Diệp Vũ trên đùi, Diệp Vũ đơn quỳ trên mặt đất, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Diệp Vũ tay chống đỡ thân thể đứng lên lần nữa, máu trên khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống tại mặt đất.



	Côn bổng rút trên người Diệp Vũ, đem Diệp Vũ đổ nhào trên mặt đất. Diệp Vũ đứng lên, liều mạng bên trên thương thế, tiếp tục thi triển diễn hóa Vô Song Chỉ, nghênh chiến côn bổng.



	Giữa sân, rất nhiều người thấy được để bọn hắn khó mà quên đi một màn.



	Trong trận thiếu niên, bị côn bổng rút nứt xương!



	Hắn cố nén, đẫm máu tiếp tục chiến!



	Bị côn bổng đập bay trên mặt đất!



	Hắn bò lên, đẫm máu tiếp tục chiến!



	Bị côn bổng rút quỳ gối địa!



	Hắn đứng lên, đẫm máu tiếp tục chiến!



	. . .



	Diệp Vũ không ngừng bị thương, không ngừng ho ra máu, rất nhiều người chỉ là nhìn xem cũng có thể cảm giác được trong đó to lớn thống khổ. Nhưng hắn. . . Lần lượt đẫm máu đại chiến, máu nhuộm thân thể thẳng tắp mà đứng, đây là bi tráng hình ảnh, để mỗi người đều trầm mặc.



	Bích Vân phong chủ trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, như vậy một cái cứng cỏi, ương ngạnh, cố chấp thiếu niên, lại muốn táng thân trong trận này.



	Hắn rất muốn cứu Diệp Vũ, thế nhưng là hắn biết rõ. Chính mình đi vào, cũng không qua được cái này ba cửa ải, sẽ chỉ làm cái này ba cửa ải uy lực tăng vọt.



	"Tiểu tử này thế mà tại lấy chiến tôi luyện chính mình chiến kỹ!" Bích Đào các chủ đột nhiên mở miệng nói ra.



	Bích Vân phong chủ nao nao, nghiêm túc quan sát giữa sân, phát hiện Diệp Vũ thi triển Vô Song Chỉ càng ngày càng sắc bén, phong mang tất lộ.



	Diệp Vũ càng đánh càng hung mãnh, cứ việc thương thế trên người càng ngày càng nhiều, thế nhưng là hắn lại càng phát điên cuồng, Vô Song Chỉ điên cuồng khu động.



	Rất nhiều người phát hiện, cứ việc Diệp Vũ rất khốc liệt, nhưng đến phía sau rơi ở trên người hắn côn bổng càng ngày càng ít.



	Vô Song Chỉ thi triển, như là lợi kiếm quét ngang, xuyên qua từng cây Linh Côn.



	"Tốt phi phàm chiến kỹ!" Bích Đào các chủ tự lẩm bẩm, chiến kỹ này hẳn là tiếp cận Huyền phẩm cấp độ.



	Diệp Vũ chỉ là một cái Uẩn Linh cảnh, làm sao có thể tu hành loại phẩm cấp này chiến kỹ. Tẩy Tủy cảnh tu hành Huyền phẩm chiến kỹ, cũng cần hao phí vô số thời gian kinh lịch mới có thể cảm ngộ. Trên thực tế, Uẩn Linh cảnh có thể học một bộ Hoàng phẩm chiến kỹ đã là người nổi bật. Dù sao càng cao phẩm cấp chiến kỹ, bên trong chứa đạo vận càng phức tạp, càng khó cảm ngộ.



	Diệp Vũ đang diễn hóa Vô Song Chỉ, trong đầu không ngừng nhớ lại Tuyết Ngôn cái kia tinh tế ngón tay biến hóa, phù văn không ngừng xen lẫn, Vô Song Chỉ đang không ngừng thành thục.



	Diệp Vũ cứ việc còn không ngừng bị côn bổng tập thân, có thể số lần càng ngày càng ít, ngược lại là Vô Song Chỉ thi triển, côn bổng bị không ngừng xuyên qua.



	Bất quá đại trận phi phàm, xuyên qua côn bổng, chiến sĩ trong tay lập tức lại ngưng tụ ra côn bổng.



	Diệp Vũ bên cạnh chiến bên cạnh tiến lên, lúc này đã đẩy vào 3000 thước.



	Rất nhiều người nhìn qua Diệp Vũ ngón tay chỉ động, mũi kiếm quét  ngang, mỗi người đều hai mặt cùng nhau dòm. Hắn càng đánh càng hăng, thực lực cũng tại cấp tốc gia tăng.



	Đỗ Khải Hỉ thấy thế đại hỉ, trong miệng hắn tự lẩm bẩm: "Diệp huynh a, ngươi nhất định phải chịu đựng a!"



	Diệp Vũ diễn hóa Vô Song Chỉ, càng diễn hóa càng cảm thấy nó sắc bén vô cùng. Linh khí hội tụ, không ngừng hội tụ tại đầu ngón tay, hóa thành lợi kiếm xuyên qua tứ phương.



	Hắn không ngừng tiến lên, nhưng vẫn như cũ cố hết sức. Chiến sĩ không ngừng công kích hắn, ngăn trở hắn tiến lên con đường.



	"Côn bổng bị xỏ xuyên lại lập tức ngưng tụ, Vô Song Chỉ tiêu hao lại to lớn, tiếp tục như vậy hắn căn bản kiên trì không đến cuối cùng."



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ càng thêm điên cuồng diễn hóa Vô Song Chỉ, Vô Song Chỉ càng phát sắc bén.



	Liệt Đào Chưởng hắn không có tu hành bao lâu, nhưng Vô Song Chỉ lấy chiến ma luyện đều để hắn còn chưa hoàn toàn đạt được tinh túy, Diệp Vũ biết chỉ pháp này phi thường.



	Nghĩ đến lấy Tuyết Ngôn thực lực, để cho mình sở học chắc chắn sẽ không quá kém.



	"Cút ngay!" Diệp Vũ Vô Song Chỉ hội tụ, kiếm mang kích xạ, trực tiếp hướng về một cái hư ảnh chiến sĩ cái trán bắn tới.



	Hư ảnh lấy côn bổng ngăn cản, côn bổng ngăn cản được Diệp Vũ một kích này, nhưng là Diệp Vũ Vô Song Chỉ trong nháy mắt bộc phát, hạ một đạo kiếm mang trực tiếp bắn tới, hư ảnh chiến sĩ trực tiếp bị xỏ xuyên.



	Tiếp theo trong nháy mắt, hắn tiêu tán ở trong hư không.



	"Hắn đánh nổ hư ảnh!" Có người kinh hô, không thể tin được nhìn xem Diệp Vũ.



	Bích Đào các chủ cũng chấn động, hư ảnh cường đại hắn biết rõ, đang vây công bên dưới muốn đánh bạo hắn sao mà khó khăn, nhưng bây giờ. . .



	"Hắn có lẽ thật có khả năng thông qua cửa thứ hai!" Bích Đào các chủ lúc này cũng đánh lên mấy phần tinh thần.



	Diệp Vũ đánh nổ hư ảnh, hắn phát hiện hư ảnh bị đánh bạo về sau, muốn lần nữa ngưng tụ thời gian muốn trăm hơi thở, xa so với côn bổng bị đánh bạo dài hơn rất nhiều.



	Diệp Vũ đại hỉ: "Đánh nổ những này hư ảnh, liền có thể tranh thủ thời gian thông qua cửa thứ hai!"



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ Vô Song Chỉ trực tiếp hướng về hư ảnh cái trán bắn tới, hắn càng phát lăng lệ. Vì đánh nổ hư ảnh, Diệp Vũ đều không tiếc sau lưng gặp côn bổng tập thân.



	Diệp Vũ đánh đẫm máu, trên thân xương cốt đứt gãy, đau đớn để hắn đều muốn nằm xuống. Thế nhưng là Diệp Vũ rất rõ ràng, nếu là hắn thật nằm xuống liền là chết, sẽ bị đánh thành vụn thịt.



	Hắn cắn hàm răng, Vô Song Chỉ vung vẩy, phong mang chớp động, xuyên qua tứ phương.



	Từng cái hư ảnh tại Vô Song Chỉ bên dưới bị xỏ xuyên, Diệp Vũ sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt. Thế nhưng là hắn tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh.



	"Trời ạ, đã hơn 20 cái hư ảnh bị xỏ xuyên!"



	"Hư ảnh mặc dù sẽ tái tạo, nhưng hắn xuyên qua tốc độ so với bọn hắn tái tạo phải nhanh!"



	"Hắn có lẽ thật có thể vượt qua cửa thứ hai!"



	Rất nhiều người sáng rực nhìn xem Diệp Vũ, nhìn xem Diệp Vũ Vô Song Chỉ càng ngày càng lăng lệ.



	Đám người cảm thấy lúc này Diệp Vũ như là xuất khiếu lợi kiếm, phong mang tất lộ, Vô Song Chỉ thi triển ở giữa, bên người có kiếm khí dập dờn.



	"Nhập cảnh!" Bích Đào các chủ cảm thán nói, "Thiếu niên này rất phi phàm, thế mà có thể đem chiến kỹ tu hành đến nhập cảnh tình trạng!"



	"Thông qua cửa thứ hai, đã không có gì huyền niệm!"



	Tại các chủ lời nói rơi xuống ở giữa, Diệp Vũ Vô Song Chỉ bạo động, lần nữa xuyên qua mấy cái hư ảnh.



	Hư ảnh trực tiếp bị xỏ xuyên, lập tức ở trong sân chỉ có còn lại mấy cái hư ảnh, mặt khác cũng còn không có tái tạo.



	Diệp Vũ nhìn thấy một màn này, tốc độ cấp tốc bạo động, hướng về phía trước cấp tốc nhảy nhót mà đi.



	Diệp Vũ tốc độ khu động đến cực hạn, mấy cái hư ảnh căn bản ngăn không được hắn, hắn một đường bão táp, chạy ra cực xa khoảng cách, lúc này mới ngưng tụ ra hư ảnh cản ở trước mặt hắn.



	Thế nhưng là bọn hắn đã ngăn không được Diệp Vũ, khoảng cách cửa thứ hai bất quá ngàn thước khoảng cách, Diệp Vũ Vô Song Chỉ chỉ vào, chiến ra cửa thứ hai.



	Cửa thứ hai!



	Thông qua!



	Bốn phía, chỉ còn lại có gió nhẹ thổi lá cây thanh âm!.

==================================================

=== Chương 56: Nhất định phải xông (#56) ===

Người đăng: DarkHero

"Cửa thứ hai! Thật bị hắn đi qua!"



	Rất nhiều người đều nuốt lấy nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cái này ra ngoài dự liệu của mọi người.



	Diệp Vũ thông qua cửa thứ ba, cả người hắn cũng co quắp bò tới trên mặt đất, thương thế của hắn rất nặng, trên người xương cốt vỡ ra không ít, tối thiểu trên đùi xương cốt cùng xương sườn khẳng định là vỡ ra.



	Diệp Vũ bò tới trên mặt đất, vận chuyển Tạo Hóa Quyết hấp thu thiên địa linh khí. Trong đại trận thiên địa linh khí rất nồng nặc, hắn dùng cái này đến tẩm bổ toàn thân.



	Tư Đồ Chấn lúc này sắc mặt càng phát ra khó coi, Diệp Vũ còn sống với hắn mà nói là xấu nhất sự tình.



	Bích Vân phong chủ lúc này lại phá lên cười: "Tốt! Ha ha ha, tiểu tử này thế mà có thể thông qua cửa thứ hai!"



	Bích Đào các chủ cũng sáng rực nhìn xem Diệp Vũ, tên đệ tử này vượt qua hắn nhận biết. Nhìn qua hắn co quắp bò ở nơi đó, lại đột nhiên mở miệng nói: "Bằng không để hắn thử qua cửa thứ ba đi!"



	"Các chủ!" Bích Vân phong chủ giật mình kêu lên, vội vàng nói, "Hắn lúc này trọng thương, như thế nào còn có thể qua cửa thứ ba?"



	Bích Đào các chủ nói ra: "Cửa thứ ba là khảo nghiệm người thần hồn, thương thế của hắn cũng không phải trọng điểm. Thiếu niên này có thể ngộ được như thế chỉ pháp, thần hồn phải rất khá, ta muốn thấy nhìn hắn có thể đi ra bao xa!"



	Bích Vân phong chủ tức giận, tranh thủ thời gian nói ra: "Các chủ! Hắn lại thế nào phi phàm, cũng so ra kém trăm năm trước ngươi vị kia kỳ tài ngút trời sư huynh. Năm đó hắn đều đổ vào cửa thứ ba, ngươi chẳng lẽ cho rằng Diệp Vũ có thể thông qua sao?"



	Bích Đào các chủ trầm mặc, nếu không phải hắn vị sư huynh kia bỏ mình, cũng không tới phiên hắn làm các chủ vị trí. Nhưng hắn vị kia kinh diễm Cửu Châu sư huynh, cửa thứ ba không đi ra ngàn thước liền thân tử đạo tiêu.



	"Các chủ, tuyệt đối không thể để Diệp Vũ lại xông ra đi, đệ tử như vậy Bích Đào các không thể mất đi!" Bích Vân phong chủ gấp giọng nói.



	Bích Đào các chủ lại thở dài nói: "Ta là hi vọng hắn thật có thể đi qua, Bích Đào các dùng cái này trận lập phái, nhưng bây giờ lại không người có thể xem trận này, địa tướng một đạo thật có thể sẽ vì vậy mà đoạn tuyệt, tiếp tục như vậy ta Bích Đào các sớm muộn sẽ suy tàn."



	Bích Vân phong chủ nghe Bích Đào các chủ nói như thế, hắn đồng dạng trầm mặc hồi lâu không nói gì.



	"Nếu là ngươi không muốn coi như xong, ta còn sống, những năm này còn có thể chống đỡ Bích Đào các!" Bích Đào các chủ hồi đáp.



	Bích Vân phong chủ cắn răng, đột nhiên nói ra: "Để Diệp Vũ tự mình lựa chọn, hắn nguyện ý đi, vậy liền để hắn tiếp tục cửa thứ ba, nếu là hắn không nguyện ý, quên đi!"



	"Tốt!" Bích Đào các chủ nghe hắn nói như thế cười cười, Bích Vân phong chủ cuối cùng vẫn là là Diệp Vũ cân nhắc, để Diệp Vũ lựa chọn, ai sẽ lựa chọn một đầu tử lộ?



	Bích Vân phong chủ đứng lên, linh khí vận chuyển, đối với Diệp Vũ hô lớn: "Diệp Vũ, cửa thứ ba lại xưng liệt diễm phần thân, đốt người thần hồn. Ngươi nghĩ kỹ muốn hay không độ cửa thứ ba, nếu là ngươi từ bỏ mà nói, gõ chuông sự tình ta vì ngươi đảm bảo, trong các không tính toán với ngươi!"



	Đỗ Khải Hỉ nghe được câu này, cả người cũng trầm tĩnh lại, nghĩ thầm Diệp Vũ còn sống. Hắn cũng không phải ngốc, còn không biết lựa chọn thế nào?



	Mà lại phong chủ đều nói rõ ràng như vậy, liệt diễm phần thân đốt thần hồn a, nghe đều có thể minh bạch nó kinh khủng.



	Bao quát Thi Tĩnh Y ở bên trong tất cả mọi người, đều biết kết thúc, bọn hắn biết trải qua một màn này về sau, Diệp Vũ coi như không phải đệ tử hạch tâm, cũng tuyệt đối chỉ ở đệ tử hạch tâm phía dưới, tuyệt đối không người nào dám coi thường hắn.



	Nghĩ đến cái này, rất nhiều người nhịn không được nhìn về phía Tư Đồ Chấn. Nếu như Diệp Vũ thật là Đỗ Khải Hỉ nói như vậy giận mà xông trận, cấp độ kia các loại liền có trò hay để nhìn.



	"Diệp Vũ, ngươi cần phải biết, liệt diễm đốt thần hồn, loại thống khổ này không phải người bình thường có thể tiếp nhận!" Bích Vân phong chủ sợ Diệp Vũ ngẩn người, nhắc nhở lần nữa nói.



	Diệp Vũ nghe được liệt diễm đốt thần hồn, không khỏi nghĩ đến tại Vấn Tâm phong kinh lịch. Hắn vui mừng quá đỗi, cái này liệt diễm phần thân có phải hay không cùng Tào Phi Vũ đốt vàng mã một dạng a, nếu là như thế. . . Vậy mình nhất định phải xông a!



	Nhìn thấy Diệp Vũ hưng phấn đứng lên, Bích Vân phong chủ a a cười không ngừng, nghĩ thầm tiểu tử này nghe được chính mình không cần xông cửa thứ ba đều hưng phấn thành dạng này.



	Thế nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, nụ cười của hắn cứng ngắc ở trên mặt: "Cửa thứ ba, ta nhất định phải xông a!"



	Nói xong, Diệp Vũ dậm chân hướng về cửa thứ ba đi đến.



	Tất cả mọi người bị Diệp Vũ cử động sợ ngây người, bọn hắn đều phản ứng không kịp, sững sờ nhìn xem đã đi vào cửa thứ ba Diệp Vũ.



	"Móa!" Đỗ Khải Hỉ đột nhiên tự chụp mình đùi, tức hổn hển nói, "Diệp Vũ thằng ngu này!"



	Ngu xuẩn!



	Đây cũng là Bích Vân phong chủ muốn mắng từ, hắn đều hận không thể quất chết Diệp Vũ, chính mình nói rõ ràng như vậy, hắn thế mà còn hướng bên trong chạy.



	"Xong!" Bích Vân phong chủ thở dài một cái, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Ngu như vậy tiểu tử, hắn không muốn nói thêm cái gì.



	Bích Đào các chủ lúc này lại đôi mắt sáng rực nhìn xem Diệp Vũ, khắp khuôn mặt mang kỳ vọng.



	Diệp Vũ dậm chân đi vào cửa thứ ba, tuôn ra hỏa diễm, những ngọn lửa này cùng Tào Phi Vũ đốt tiền giấy hỏa diễm giống nhau như đúc.



	"Quả nhiên!" Diệp Vũ đại hỉ, là hắn biết ngọn lửa này phải cùng tiền giấy như hỏa diễm. Cùng tồn tại Bích Đào các, cùng là liệt diễm đốt thần hồn hỏa diễm, Diệp Vũ đã cảm thấy không phải là hai loại. Hiện tại chứng minh đúng như hắn đoán!



	Bích Vân phong chủ nhìn qua tuôn ra mà ra hỏa diễm, sắc mặt hắn càng phát khó coi, nhìn xem bị ngọn lửa bao phủ Diệp Vũ: "Ai! Hài cốt không còn a! Đáng tiếc!"



	Đỗ Khải Hỉ lắc lắc đầu nói: "Diệp huynh! Ngươi hà tất phải như vậy đâu?"



	Thi Tĩnh Y đứng ở nơi đó, đôi mắt đẹp rơi vào bị ngọn lửa bao khỏa Diệp Vũ, nàng trong mắt cũng có mấy phần tiếc hận.



	Chỉ có Bích Đào các chủ lại cau mày, sáng rực nhìn xem Diệp Vũ.



	"Tình huống như thế nào?" Bích Đào các chủ khó mà tin được, bởi vì hắn nhìn thấy Diệp Vũ ở trong đó sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí lộ ra vẻ hưởng thụ, hắn như là nhàn nhã chậm rãi bước giống như đi tại cửa thứ ba.



	"Ồ!" Rất nhiều người cũng phát hiện dị trạng, bọn hắn nhìn thấy Diệp Vũ ở trong đó đi từ từ, cả người lộ ra vô cùng dễ dàng, cùng phía trước hai quan không thể cùng luận.



	Diệp Vũ lúc này ở trong hỏa diễm, hắn đều hưng phấn. Hỏa diễm đốt cháy mang theo thiên địa linh khí, chui vào đến trong cơ thể hắn đang trợ giúp khôi phục thương thế của hắn, trọng yếu nhất giọt mưa dị tượng vận chuyển, hỏa diễm tại rèn luyện thần hồn của hắn, chỉ là có một chút không tốt chính là, hỏa diễm cường độ vẫn còn so sánh không lên Tào Phi Vũ tiền giấy.



	Bất quá Diệp Vũ rất nhanh phát hiện càng đi về trước, hỏa diễm cường độ càng mạnh.



	Cái này khiến Diệp Vũ đại hỉ, tốc độ của hắn tăng nhanh đứng lên, một đường bay thẳng chỗ càng sâu đi đến.



	"Cái này. . ."



	Mỗi người đều phản ứng không kịp, đây là tình huống như thế nào? Cửa thứ ba không có tác dụng? Thế nhưng là không đúng, hỏa diễm tại đốt a!



	Diệp Vũ đi đến chỗ sâu, lúc này lại cười ra tiếng. Quả nhiên chỗ sâu hỏa diễm bốc cháy thoải mái hơn,  hỏa diễm đưa vào thể nội linh khí càng thêm nồng đậm.



	Diệp Vũ điên cuồng khu động lấy Tạo Hóa Quyết, giọt mưa dị tượng vận chuyển, cảm giác cả người đang tắm suối nước nóng.



	"Ai nha! Lại đốt mãnh liệt một chút liền tốt!" Diệp Vũ ở trong đó cảm thán một tiếng, mặc dù thanh âm không lớn. Thế nhưng là tại bốn phía hoàn toàn yên tĩnh tình huống dưới, tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.



	"Mẹ nó!"



	Nghe được câu này người, đều phản xạ có điều kiện giống như mắng nói ra một câu.



	. . ..

==================================================

=== Chương 57: Ta không (#57) ===

Người đăng: DarkHero

Giữa sân xuất hiện làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối một màn, trong sân Diệp Vũ tắm rửa lên hỏa diễm, ở trong đó thoải mái nhàn nhã đi tới.



	"Móa, đây là cái quỷ gì? Không phải nói cửa thứ ba kinh khủng nhất sao?"



	"Đúng a! Không phải nói cửa thứ ba đốt người thần hồn sao? Đốt thần hồn, ngươi đây là đang đùa ta sao?"



	"Đây chính là hung danh hiển hách liệt diễm phần thân, đây cũng là suối nước nóng ngâm trong bồn tắm đi!"



	". . ."



	Bốn phía nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Diệp Vũ đều thần sắc cổ quái. Cái gì liệt hỏa đốt người, hù dọa ai đây? Nếu không phải hai cửa trước bọn hắn không thông qua, bọn hắn đều muốn đi thử một chút.



	Bích Đào các chủ cùng Bích Vân phong chủ cũng ngốc trệ, nhìn xem trong sân Diệp Vũ thất thần không thôi.



	"Ai nha! Lửa này đốt chán chường a!"



	"Cái gì phá liệt diễm phần thân a, vẫn còn so sánh không lên người ta đốt vàng mã!"



	"Quá khó chịu! Liền cái này còn đặt ở cửa thứ ba!"



	". .  ."



	Diệp Vũ bên cạnh đốt bên cạnh bất mãn lầm bầm, nói thầm âm thanh truyền đến Bích Đào các chủ trong tai, khóe miệng của hắn co giật lợi hại. Cửa thứ ba này nếu là thật không được, năm đó hắn vị kia kỳ tài ngút trời sư huynh liền sẽ không bị thiêu chết.



	Diệp Vũ đi ra một vạn ba ngàn thước khoảng cách, lúc này mới trên mặt lộ ra dáng tươi cười: "Nơi này hỏa diễm vẫn được, so sánh được đốt vàng mã, ai nha, được nhiều trong này đốt đốt!"



	Nói xong, Diệp Vũ thế mà ngồi xếp bằng ở chỗ kia không đi. Tùy ý những ngọn lửa này đằng đốt ở trên người hắn, hắn vận chuyển Tạo Hóa Quyết, hấp thu tiến vào thể nội linh khí chữa trị thương thế của mình.



	Đồng thời hắn cảm giác thực lực của mình tại lấy tốc độ rõ rệt tăng lên, cái này khiến Diệp Vũ nụ cười trên mặt càng tăng lên.



	Hỏa diễm đằng đốt Diệp Vũ, Diệp Vũ ngồi tại không nhúc nhích hưởng thụ lấy hỏa diễm mang tới chỗ tốt.



	Rất nhiều người sững sờ nhìn xem một màn này: "Hắn đây là làm gì? Ngồi ở chỗ đó bất động làm cái gì?"



	"Móa! Đây là tình huống như thế nào a, cửa thứ ba này hắn qua bất quá? Làm sao còn ngồi xuống rồi?"



	"Hắn có bị bệnh không! Hắn thật coi là tắm suối nước nóng, ngồi xuống liền không muốn động!"



	"Mẹ nó! Đây là đốt thần hồn hỏa diễm a, ngài làm sao còn xem như là suối nước nóng hưởng thụ lấy?"



	". . ."



	Rất nhiều người đều cảm thấy biệt khuất vô cùng, đây là cái quỷ gì a? Cửa thứ ba này đến cùng được hay không a!



	Bích Đào các chủ lúc này cũng sửng sốt, nhìn xem ngồi xếp bằng trong đó Diệp Vũ dở khóc dở cười, chỉ có thể đối với Bích Vân phong chủ hơi liếc mắt ra hiệu.



	Bích Vân phong chủ mặc dù kinh ngạc Diệp Vũ làm sao làm được, thế nhưng không muốn ở chỗ này chờ hắn, chỉ có thể mở miệng hô: "Diệp Vũ, tranh thủ thời gian thông qua cửa thứ ba!"



	"Ta không!" Diệp Vũ sau khi nghe được trả lời.



	". . ." Bích Vân phong chủ dở khóc dở cười, ngươi thật đúng là đem nơi này đương gia.



	"Diệp Vũ! Thông qua cửa thứ ba ngươi chính là đệ tử hạch tâm, có chuyện gì có thể trực tiếp hướng các chủ báo cáo!" Bích Vân phong chủ không nguyện ý đợi thêm đợi.



	"Ta không! Ta liền không!"



	Móa! Ngươi hỗn đản này ngạo kiều cái gì cái kình a, ngươi giọng điệu này có thể lại buồn nôn một chút sao?



	Bích Đào các chủ lúc này ho khan hai tiếng, chỉ có thể tự mình đứng ra hô: "Diệp Vũ, ngươi đi trước qua cửa thứ ba!"



	"Ngươi là ai a? Ta đốt rất thoải mái, tại sao phải đến!" Diệp Vũ trả lời, hắn không biết Bích Đào các chủ.



	Tại Bích Đào các bị hỏi ngươi là ai? Các chủ sắc mặt có chút khó coi, có thể hết lần này tới lần khác đối với Diệp Vũ lại không có biện pháp, chỉ có thể nhìn hắn ngồi ở chỗ đó.



	Diệp Vũ lần ngồi xuống này, chính là hai canh giờ. Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem hắn đốt đi hai canh giờ, trong lúc đó Bích Vân phong chủ kêu hắn nhiều lần, đều bị Diệp Vũ dùng &#039;Ta không&#039; bồi thường tuyệt.



	Tại đốt đi hơn hai canh giờ về sau, cũng không phải Diệp Vũ chính mình nguyện ý đứng lên, mà là cửa thứ ba thời hạn đến, hỏa diễm chính mình dập tắt.



	Diệp Vũ nhìn xem hỏa diễm dập tắt, hắn nhảy dựng lên hô lớn: "Móa! Lửa đâu? Lửa đã đi đến đâu? Ta còn không có thông qua cửa thứ ba a!"



	"Đừng lui a, lại đốt một hồi ta liền gánh không được, tiếp tục a!"



	Đỗ Khải Hỉ sắc mặt nóng lên, nghĩ thầm tại sao biết dạng này một người bị bệnh thần kinh, hắn không biết xấu hổ làm bằng hữu của hắn chính mình muốn mặt a.



	"Ai! Cái này phá trận cũng chả có gì đặc biệt, đốt cây đuốc đều đốt không được bao lâu!" Diệp Vũ nói thầm, hắn lúc này thương thế mượn linh khí khôi phục không ít, thực lực cũng tăng lên không ít, Diệp Vũ cảm thấy Uẩn Linh cảnh đại thành có hi vọng rồi.



	"Hiện tại có thể đi ra rồi hả?" Bích Vân phong chủ đối với Diệp Vũ nói ra.



	"A! Ta đã sớm nghĩ ra được, phong chủ ngươi không biết, cái này liệt diễm phần thân kéo lại ta à, ta lúc này mới cự tuyệt ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng mang thù a!" Diệp Vũ nói ra, "Ngọn lửa này quá hung tàn, ta kém chút liền lưu tại trong đó!"



	Bích Vân phong chủ hít sâu vài khẩu khí, cố gắng ở trong lòng tự an ủi mình &#039;Gia hỏa này là đệ tử hạch tâm, không thể đánh chết hắn, không thể đánh chết hắn&#039; .



	"Ngươi gọi Diệp Vũ?" Bích Đào các chủ nhìn xem cả người là máu Diệp Vũ, hắn lấy ra một gốc linh dược, đây là một gốc Phượng Linh Thảo.



	"Trước dùng nó chữa thương đi!" Bích Đào các chủ đưa cho Diệp Vũ.



	Rất nhiều đệ tử hâm mộ nhìn xem Diệp Vũ, linh dược a, bọn hắn cả một đời cũng chưa dùng qua.



	Diệp Vũ lúc này mới biết được hắn chính là các chủ, hắn tiếp nhận cây này linh dược, xúc tu cũng cảm giác được nồng đậm thiên địa linh khí, trên đó có đạo vận lưu động. Diệp Vũ nắm trong tay, Tạo Hóa Quyết khu động, Phượng Linh Thảo hóa thành một cỗ linh tuyền, thuận trong lòng bàn tay lưu chuyển đến trong tứ chi bách hài của hắn.



	Diệp Vũ cảm thấy hắn đứt gãy xương cốt tại linh tuyền tẩm bổ bên dưới chữa trị hơn phân nửa, linh tuyền bên trong có đạo vận phù văn thẩm thấu đến trong xương cốt, thư sướng để hắn đều muốn kêu đi ra.



	"Đây chính là linh thảo?"



	Diệp Vũ nhìn qua thư tịch, biết có thể được vinh dự linh thảo đều là thôn nạp thiên địa tinh hoa lấy ra thiên địa đạo vận bảo dược, nuốt thiên địa tinh hoa, lấy ra đạo vận bảo vật, tưởng tượng cũng biết nó phi phàm. Tỉ như cái này Phượng Linh Thảo, không chỉ là để Diệp Vũ xương gãy trùng sinh, mà lại hắn cảm giác cái kia cỗ linh tuyền dung nhập trong cơ thể hắn, thực lực của hắn đều có một đoạn tăng lên.



	"Linh dược quả nhiên phi phàm, loại này tăng lên đều gần sánh bằng ta nửa lần liệt diễm phần thân hiệu quả." Diệp Vũ nói thầm.



	Diệp Vũ tại cửa thứ ba đã khôi phục không ít thương thế, lần nữa linh dược trợ giúp, thương thế của hắn đã khôi phục sáu bảy thành.



	"Hiện tại tốt một chút sao?" Bích Đào các chủ hỏi Diệp Vũ.



	"Mặc dù cảm giác cả người trọng thương sắp chết, nhưng vì các chủ, ta nhất định sẽ chịu đựng!" Diệp Vũ khẽ cắn môi, một mặt đau nhức bộ dáng nói ra.



	Bích Đào các chủ quét Diệp Vũ một chút, lập tức nói ra: "Ngươi nếu thông qua được trận thế, đó chính là trong các đệ tử hạch tâm, xét thấy không có đệ tử khác thông qua trận này, ngươi coi là đứng đầu chúng đệ tử!"



	"Nếu là đệ tử hạch tâm, có phải hay không địa vị cùng trưởng lão tương đương!" Diệp Vũ hỏi.



	"Tự nhiên!" Bích Đào các chủ nói ra.



	"Cái kia có sự kiện, ta phải hướng các chủ báo cáo!" Diệp Vũ mở miệng nói.



	Một câu nói kia làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tư Đồ Chấn, bọn họ cũng đều biết Diệp Vũ muốn nói gì.



	"Hắc hắc! Lần này có trò hay để nhìn!"



	"Thú vị! Tuồng vui này không biết sẽ như thế nào? Thật là Diệp Vũ giết Lệ Phong sao? Cái kia Tư Đồ Chấn liền chơi đại phát!"



	Tất cả mọi người ánh mắt tập trung đến Diệp Vũ cùng Tư Đồ Chấn trên thân.



	. . ..

==================================================

=== Chương 58: Xử lý như thế nào (#58) ===

Người đăng: DarkHero

Tư Đồ Chấn gặp Diệp Vũ ánh mắt quét về phía hắn, trong lòng hốt hoảng, hắn cố gắng giữ vững bình tĩnh.



	"Hận nhất những cái kia đoạt người khác đồ vật trả lại diễu võ giương oai người!" Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chấn nói ra, "Hiện tại là tự ngươi nói hay là ta vạch trần ngươi?"



	"Ngươi nói cái gì ta hoàn toàn không biết!" Tư Đồ Chấn đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ bật cười một tiếng: "Ngươi phủ nhận sao?"



	Nói xong, Diệp Vũ ánh mắt nhìn về phía Bích Đào các chủ: "Các chủ, ta thỉnh cầu tra rõ Lệ Phong cái chết!"



	"Có ý tứ gì?" Bích Đào các chủ đồng dạng nhíu mày.



	"Có ít người không biết xấu hổ a, đem công lao của người khác chiếm thành của mình. Lệ Phong tại Thanh Dương thành chết tại tay ta, nhưng hắn cùng phụ thân lại tính toán thành bọn hắn làm!" Diệp Vũ đối với Bích Đào các chủ nói ra.



	"Trò cười! Chuyện như vậy đều có thể làm bộ sao?" Tư Đồ Chấn nổi giận nói, "Không cần ỷ vào ngươi thông qua được trận thế liền tin miệng dòng sông tan băng!"



	Diệp Vũ cười nhạo nói: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Ngươi coi thật sự cho rằng ta không bỏ ra nổi chứng cứ sao?"



	Một câu nói kia để Tư Đồ Chấn giật mình trong lòng, hắn cường tự treo lên mấy phần tinh thần nói ra: "Ngươi có cái gì chứng cứ?"



	"Ngươi chẳng lẽ coi là lúc trước ta thật đem tất cả mọi người giết, không có người thấy ta sao?" Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chấn nói ra.



	Một câu để Tư Đồ Chấn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đứng ở nơi đó há hốc mồm, lại một câu đều nói không ra.



	Mọi người thấy một màn này, trong lòng đều có mấy phần minh ngộ.



	"Ai nhìn thấy ngươi giết Lệ Phong?" Bích Đào các chủ hỏi Diệp Vũ.



	"Người đều bị giết sạch, ta tín khẩu nói bậy mà thôi, hù dọa hắn một chút đâu!" Diệp Vũ đối với Bích Đào các chủ lặng lẽ cười nói, Giang Lý hai nhà ngược lại là biết, có thể Diệp Vũ cũng đoán được đối phương khẳng định là sợ Thiên Hỏa tông trả thù bọn hắn. Diệp Vũ đối với Giang Chí Kiệt tỷ đệ có hảo cảm, cũng không muốn cho bọn hắn gây phiền toái.



	Tư Đồ Chấn gặp Diệp Vũ lại là lừa gạt hắn, lúc này tranh thủ thời gian vãn hồi nói: "Các chủ! Hắn ngay cả ngươi cũng dám lừa gạt, ngươi còn có thể tin hắn sao?"



	"Ai nói cho ngươi ta lừa gạt các chủ, ta chỉ là chỉ đùa một chút." Diệp Vũ đối với Tư Đồ Chấn nói ra, "Ngươi thật muốn ta xuất ra nhân chứng, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết là ai!"



	Một câu để Tư Đồ Chấn mặt lại liên biến mấy cái, nguyên bản kêu gào hoàn toàn mà tới.



	Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chấn như vậy, thở dài một hơi nói: "Liền ngươi cái này tố chất tâm lý, còn làm đạo danh trộm dự sự tình? Ai, quả thực là ném đạo tặc mặt a. Ngươi cũng không biết chính nghĩa lẫm nhiên cứng chắc đến cuối cùng sao? Dạng này cũng có thể cho tin tưởng người của ngươi một chút lòng tin a!"



	"Diệp Vũ! Đủ!" Bích Vân phong chủ cái trán nổi đầy gân xanh, hỗn tiểu tử này nói chính là lời gì đâu? Dạy người học cái xấu một bộ một bộ.



	"Nói đi, đến cùng ai có thể chứng minh Lệ Phong là ngươi giết?" Bích Vân phong chủ hỏi.



	Đỗ Khải Hỉ mấy người cũng đều nhìn về Diệp Vũ, đã thấy Diệp Vũ đem ngón tay chỉ hướng chính mình: "Chính là kẻ hèn này a, ta chính là nhân chứng a!"



	Một đám người trực tiếp phun ra!



	Dựa vào,  nhân chứng ngươi đại gia!



	Chính mình cho mình làm nhân chứng? Ngươi tại sao không đi thượng thiên đâu?



	Cái này mẹ hắn cũng coi là chứng cứ? Vậy cái này thiên hạ còn có cái gì không thể làm chứng cớ?



	Bích Vân phong chủ sắc mặt đều khó nhìn, đệ tử hạch tâm đứng đầu ngươi như vậy không biết xấu hổ? Về sau còn để bọn hắn làm sao mang đệ tử a?



	"Nói hươu nói vượn nữa, ta trực tiếp quất ngươi!" Bích Vân phong chủ khiển trách quát mắng.



	"Ta không có nói hươu nói vượn a!" Diệp Vũ nói rất chân thành, "Ta kinh nghiệm bản thân hiện trường, còn có ai so với ta càng thích hợp làm nhân chứng sao?"



	Bích Đào các chủ đột nhiên ho khan, nhìn xem hiên ngang lẫm liệt đứng ở nơi đó Diệp Vũ mười phần bất đắc dĩ.



	"Nếu như ngươi chứng cứ chỉ là như vậy mà nói, vậy cái này sự kiện liền đến này là ngừng đi!" Các chủ mở miệng.



	"Đừng a!" Diệp Vũ vội vàng nói, "Ta không cùng các ngươi nói đùa a, con người của ta chứng thật có thể chứng minh a!"



	Nói xong, Diệp Vũ xuất ra chủy thủ Linh binh: "Lệ Phong chính là bị cây chủy thủ này Linh binh xuyên qua đầu mà chết, tới bị cùng một chỗ xuyên qua còn có mấy cái đệ tử . Còn những người khác, bao quát Viêm Lang ở bên trong tất cả mọi người, là người lấy Vô Song Chỉ trực tiếp xuyên qua bỏ mình, mà ta vừa mới thông qua cửa thứ hai Vô Song Chỉ, chính là nàng truyền thụ!"



	Nói đến đây, Diệp Vũ dừng một chút nói ra, "Các ngươi phải biết bất luận cái gì chi tiết, ta đều có thể nói ra."



	Tư Đồ Chấn lúc này hừ một tiếng nói: "Đây coi là chứng cớ gì!"



	"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút có khác cái gì chi tiết?" Diệp Vũ hỏi.



	Tư Đồ Chấn khẽ nói: "Ngươi nói những này đều đúng, ta muốn bổ sung là: Ta lúc đầu tại Thanh Dương thành đụng phải Lệ Phong tới phát sinh tranh đấu, Viêm Lang cùng Thanh Dương thành hai đại gia tộc người chạy đến, mắt thấy ta liền bỏ mình trước, một vị tiền bối xuất thủ cứu giúp, này mới khiến ta phải lấy chủy thủ xuyên qua Lệ Phong và mấy đệ tử. Những người khác bị tiền bối giết chết!"



	Nghe Tư Đồ Chấn nói như thế, Diệp Vũ thở dài một cái nói: "Phụ thân ngươi vội vã vì ngươi trộm lấy chiến tích của ta, cho nên không có phái người tra chi tiết đi. Rất xin lỗi, chủy thủ xuyên qua người chỉ có Lệ Phong một người, những người khác là lấy Vô Song Chỉ tiêu diệt!"



	"Ngươi. . ." Tư Đồ Chấn nộ trừng lấy Diệp Vũ.



	"Ngươi nên im miệng! Biết rõ sẽ vạch trần, làm gì lại nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi không biết nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót sao?" Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chấn.



	Đám người nhìn thấy Tư Đồ Chấn biểu hiện, đã khuynh hướng Diệp Vũ.



	Trên thực tế, Diệp Vũ thông qua trận thế lúc đã quyết định kết quả. Hàng giả chẳng lẽ còn có thể cùng hàng thật đụng hay sao? Người trong cuộc còn sống, lại có địa vị, hắn làm sao cũng che giấu không xong việc thực. Diệp Vũ nói tới chứng cứ tính không được cái gì, thế  nhưng là Bích Đào các toàn lực đi thăm dò mà nói, nhất định có thể tra ra sự thật.



	Tư Đồ Chấn một mặt tử sắc, hắn biết xong. Bích Đào các khẳng định sẽ tra rõ? Hắn che giấu không được nữa!



	Bích Đào các chủ âm trầm nhìn chằm chằm Tư Đồ Chấn, hắn vốn cho là Tư Đồ Chấn thật giúp hắn báo thê tử bị giết đại thù, lại không ngờ tới. . . Coi chính mình ngu xuẩn sao?



	"Nghịch tử!" Bích Đào các chủ còn chưa lên tiếng, Tư Đồ Chính Thiên từ một phương chạy đến, đối với Tư Đồ Chấn liền hung hăng rút hai cái bạt tai, trực tiếp đem hắn răng cửa cho rút ra.



	Hút xong Tư Đồ Chấn về sau, hắn quỳ gối Bích Đào các chủ trước người, sợ hãi đến cực điểm nói ra: "Các chủ! Là ta thiếu giám sát. Khuyển tử vừa về đến liền nói hắn giết Lệ Phong, ta ái tử sốt ruột, không có xem kỹ hắn nói là thật hay giả, liền mang theo hắn hướng các chủ tranh công. Lần này tội lớn, ta cam tâm bị các chủ trừng phạt!"



	Nói xong, hắn kéo một cái Tư Đồ Chấn quỳ xuống sau đó lại quất một cái tát khiển trách quát mắng: "Còn không hướng các chủ nhận lầm!"



	Bích Đào các chủ âm trầm nhìn xem quỳ trước mặt hắn hai người, đệ tử bốn phía cũng hai mặt cùng nhau dòm, rất nhiều người ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Diệp Vũ.



	Diệp Vũ lúc này lại bật cười một tiếng: "Cái này khổ nhục kế cũng diễn quá rõ ràng đi. Tát mấy bạt tai tính là gì? Ta cảm thấy ngươi hẳn là trực tiếp một đao đem hắn đâm chết, giết người diệt khẩu sau liền có thể đem trách nhiệm hoàn toàn giao cho con của ngươi a!"



	Tư Đồ Chính Thiên trong mắt âm tàn quét sạch, cầu khẩn đối với Diệp Vũ nói ra: "Khuyển tử quá muốn trở thành làm hạch tâm đệ tử, cho nên phạm phải lớn như thế sai, mong rằng ngươi không cần so đo!"



	Diệp Vũ híp mắt nhìn qua đối phương nói ra: "Ngươi cảm thấy ta sẽ như thế nào so đo đâu?"



	Diệp Vũ nói xong câu đó, Bích Đào các chủ nói tiếp: "Diệp Vũ, vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào xử lý chuyện như vậy?"



	. . ..

==================================================

=== Chương 59: Sinh tử chiến (#59) ===

Người đăng: DarkHero

"Nếu như ta muốn bọn hắn chết đâu?" Diệp Vũ nhìn xem Bích Đào các chủ nói ra.



	Một câu nói kia để Tư Đồ Chính Thiên con ngươi co vào, hắn đối với Diệp Vũ nói ra: "Tư Đồ Chấn phạm sai đối với ngươi tạo thành tổn thương ta nguyện ý bồi thường, xuất ra 20 khỏa Súc Linh Đan bồi thường cho ngươi thế nào?"



	"Ngươi cảm thấy ta hẳn là tiếp nhận sao?" Diệp Vũ hồi đáp.



	Tư Đồ Chính Thiên quỳ trên mặt đất đối với Bích Đào các chủ nói ra: "Các chủ, nhiều năm qua ta đối với trong các trung thành tuyệt đối, không có công lao cũng cũng có khổ lao, xin mời các chủ mở một mặt lưới, thả ta mà một ngựa!"



	Bích Đào các chủ mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tư Đồ Chính Thiên, nghĩ đến đây là trong các nhiều năm trưởng lão, cuối cùng vẫn là thở dài một cái nói: "Tư Đồ Chấn quất 100, đuổi ra khỏi sơn môn. Ngươi không biết cách dạy con, tước đoạt trưởng lão vị trí, phạt đi xem phía sau núi dược điền. Ngươi cam kết 20 khỏa Súc Linh Đan cùng ta khen thưởng cho Tư Đồ Chấn, cũng làm bồi thường cho Diệp Vũ!"



	"Là! Là! Đa tạ các chủ!" Tư Đồ Chính Thiên nằm sấp trên mặt đất, đối với Bích Đào các chủ không ngừng dập đầu.



	Bích Đào các chủ xử lý xong, hỏi Diệp Vũ nói ra: "Nặng như thế phạt ngươi hài lòng không?"



	"Trọng phạt?" Diệp Vũ nhìn xem Bích Đào các chủ nói ra, "Ta không hài lòng!"



	Bích Đào các chủ khẽ nhíu mày: "Vậy ngươi muốn thế nào mới hài lòng?"



	"Tư Đồ Chính Thiên nói hắn không biết rõ tình hình liền không hiểu rõ sao? Lừa gạt ta đi Vấn Tâm phong, sợ sẽ là muốn mạng của ta đi! Nếu hắn muốn mạng của ta, vậy ta giữ lại mệnh của hắn làm cái gì?" Diệp Vũ hỏi Bích Đào các chủ.



	Lúc này rất nhiều người mới minh bạch lúc trước xông Vấn Tâm phong lại là Diệp Vũ, kinh ngạc chính là Diệp Vũ thế mà còn còn sống.



	Bích Đào các chủ cũng nao nao, ánh mắt rơi trên người Tư Đồ Chính Thiên.



	"Các chủ, ta không có lừa gạt hắn. Hắn hỏi ta Bích Đào các gì ngọn núi cao nhất, ta đáp Vấn Tâm phong cũng không sai, nơi đó biết hắn sẽ xông Vấn Tâm phong!" Tư Đồ Chính Thiên ngụy biện nói.



	Bích Đào các chủ hừ lạnh một tiếng: "Chờ một chút lại thu thập ngươi!"



	Bích Đào các chủ chuyển nói với Diệp Vũ: "Tư Đồ Chấn mặc dù trộm cướp công lao của ngươi, Tư Đồ Chính Thiên lừa gạt ngươi, thế nhưng tội không đáng chết. Ngươi nếu là không hài lòng ta xử lý, chúng ta có thể tiếp tục thảo luận. Cùng lắm thì để hắn những năm này tích lũy tu hành tài nguyên đều cho ngươi!"



	Một câu nói kia để bốn phía một mảnh xôn xao, đều nóng bỏng nhìn chằm chằm Diệp Vũ. Bích Đào các một trưởng lão cả đời tích lũy tu hành tài nguyên a, so với rất nhiều đại gia tộc tích lũy còn muốn phong phú, Diệp Vũ đạt được những tư nguyên này lại phối hợp thiên phú của hắn, có thể nhất phi trùng thiên.



	"Nếu là tiền tài có thể mua mệnh mà nói, cái kia trên đời liền không có nhiều như vậy người chết!" Diệp Vũ trả lời Bích Đào các chủ, "Tài nguyên ta có thể chính mình đi kiếm đến, nhưng là đối với người muốn giết ta, ta chỉ muốn hắn đi chết."



	Rất nhiều mặt người tướng mạo dòm, cũng không từng nghĩ đến một vị trưởng lão cả đời tài phú đều không thể bỏ đi Diệp Vũ sát ý.



	Bích Đào các chủ cũng có chút không thích, nếu không phải Diệp Vũ thông qua trận thế, để hắn có quý tài chi ý. Hắn làm cái gì quyết định còn muốn hỏi thăm Diệp Vũ ý kiến? Chính mình trực tiếp hạ mệnh lệnh là được rồi!



	"Diệp Vũ!" Bích Vân phong chủ lúc này nói ra, "Ngày khác ngươi không thể nói trước muốn tiếp các chủ vị trí, không thể đối với môn hạ đệ tử quá hà khắc!"



	"Hà khắc?" Diệp Vũ nói ra, "Có lẽ là đi! Nếu như là tại trước đây không lâu, các ngươi điều kiện này ta có lẽ đáp ứng. Bất quá rất xin lỗi, một nữ tử dạy qua ta, thế giới này mạnh được yếu thua, không giết người liền sẽ bị người giết chết. Ta cảm thấy nàng nói rất có lý, tỉ như ta nếu là không là ngay từ đầu quá tin tưởng Tư Đồ Chính Thiên, cũng sẽ không liên tục bên trên hắn hai lần khi."



	Nói đến đây, Diệp Vũ dừng một chút nói ra: "Cuộc sống trước kia là tin tưởng người khác có thể trải qua càng tốt hơn , thế nhưng là sau khi lại tới đây, tín nhiệm đại biểu cho bẫy rập. Không cải biến được thế giới này, vậy ta liền cải biến chính mình."



	Đám người nhíu mày, không biết Diệp Vũ làm sao có lớn như vậy cảm thán, thế giới này không đồng nhất thực là dạng này sao?



	"Diệp Vũ, đều là đồng môn, ngươi làm gì dồn ép không tha!" Tư Đồ Chính Thiên giận dữ hét, "Chấn nhi mặc dù sai, nhưng chúng ta cũng nhận lầm, chúng ta cũng trả giá thật lớn, ngươi nhất định phải hắn chết sao?"



	"Ngươi sai!" Diệp Vũ lắc lắc đầu nói, "Đừng lại cho ta đào bẫy rập, ta muốn là các ngươi hai cái đều chết, trọng yếu nhất chính là ngươi chết!"



	"Ngươi. . ." Tư Đồ Chính Thiên nổi giận nói, "Ta có chết hay không không phải ngươi có thể quyết định. Ta là Bích Đào các bỏ ra bao nhiêu? Bích Đào các trên dưới bao nhiêu người không bị qua ta ân huệ? Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi trở thành đệ tử hạch tâm, con ta phạm phải dạng này một sai lầm, nói giết liền giết ta sao?"



	Một câu nói kia để rất nhiều người trầm mặc, Tư Đồ Chính Thiên làm ngoại môn trưởng lão hồi lâu. Đệ tử nhập môn hoặc nhiều hoặc ít đều nhận được hắn ân huệ, Tư Đồ Chấn chuyện này mặc dù làm không tử tế, nhưng đạo danh trộm dự tội không đáng chết, mà lại các chủ trừng phạt không thể bảo là không nặng, cả đời tích súc cùng quyền lợi đều bị tước đoạt.



	Diệp Vũ biết hắn nói ra một câu nói như vậy, Bích Đào các chủ không có khả năng tự tay giết hắn.



	Lúc này Diệp Vũ đứng ở trước mặt Bích Đào các chủ, mở miệng nói ra: "Các chủ, ta không cầu ngươi giúp ta giết hắn, ta cũng không cần của cải của hắn. Nếu sự tình là của ta sự tình, yêu cầu cũng là ta xách, như vậy giết sự tình ta tự mình tới làm!"



	Rất nhiều người lộ ra vẻ nghi hoặc, Tẩy Tủy cảnh cường giả ngươi như thế nào giết?



	Lúc này lại nghe được Diệp Vũ nói ra: "Ta thỉnh cầu cùng hắn một trận chiến, sinh tử chiến, sinh tử do mệnh, mệnh của hắn ta tự mình đi lấy!"



	"Xoạt!" Vô số người một mảnh xôn xao, ai cũng không nghĩ tới Diệp Vũ giết Tư Đồ Chính Thiên tâm như thế kiên định, thậm chí ngay trước các chủ mặt đưa ra sinh tử chiến.



	Chỉ là hắn điên rồi sao? Tư Đồ trưởng lão là Tẩy Tủy cảnh cường giả.



	Bích Vân  phong chủ cũng cứ thế tại nguyên chỗ, hắn không ngờ tới Diệp Vũ dạng này quyết tuyệt, nhất định phải đẩy đối phương vào chỗ chết. Bất quá nghĩ đến hắn xông trận thế cương liệt, lại không cảm thấy kỳ quái.



	"Liền ngươi?" Tư Đồ Chính Thiên khinh thường.



	"Ngươi có dám hay không đáp ứng?" Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên, nếu không có cách nào để Bích Đào các chủ giết hắn, vậy chỉ có thể làm như thế mới có thể phòng ngừa hắn hạ độc thủ, bằng không hôm nay việc khác sau ám toán mình, tại Bích Đào các chính mình khó lòng phòng bị, sao không đem mâu thuẫn bày ở ngoài sáng, lấy sinh tử chiến ngăn chặn hắn hạ độc thủ khả năng.



	"Tốt! Khi nào?" Tư Đồ Chính Thiên âm thanh lạnh lùng nói.



	"Ta vừa qua khỏi ba cửa ải, thương thế cực nặng, tự nhiên không phải lúc này!" Diệp Vũ nói ra.



	"Cho ngươi một tháng thời gian dưỡng thương như thế nào?" Tư Đồ Chính Thiên cười nhạo nói.



	"Diệp Vũ thương thế quá nặng, một tháng sợ là nuôi không được, ba tháng đi!" Bích Vân phong chủ lúc này đột nhiên nói ra, hắn nhìn Diệp Vũ một chút thở dài nói, có thể giúp ngươi chỉ có những thứ này.



	"Nếu phong chủ mở miệng, vậy liền ba tháng!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Sau ba tháng, ngươi ta một trận sinh tử, mặc kệ kẻ nào chết, chuyện hôm nay như vậy vén qua!"



	"Các chủ! Ta hi vọng ba tháng này, hắn không thể rời đi chỗ ở? Có ít người quá âm hiểm, ta nặng như thế thương thế không bị ám toán nói, dữ nhiều lành ít!" Diệp Vũ nói ra.



	Đám người giờ mới hiểu được Diệp Vũ lo lắng cái gì, Bích Đào các chủ cũng sắc mặt khó coi. Tiểu tử này là cho rằng Tư Đồ Chính Thiên còn sống sẽ còn đi ám toán hắn, chẳng lẽ mình cứ như vậy không đáng tín nhiệm sao?



	"Tốt! Ba tháng này ngươi tại Bích Đào các xảy ra ngoài ý muốn mà nói, ta tất giết hắn!" Bích Đào các chủ âm thanh lạnh lùng nói.



	"Đa tạ các chủ!" Diệp Vũ đạt được cam đoan như vậy, cũng thở dài một hơi.



	Rất nhiều người nhìn xem Diệp Vũ, đều sắc mặt phức tạp: Khiêu chiến một cái Tẩy Tủy cảnh? Ngươi đây không phải muốn chết sao? Coi như tranh thủ ba tháng, lại đủ làm cái gì? Ba tháng, đối với người tu hành chớp mắt liền đi qua!



	. . ..

==================================================

=== Chương 60: Tà pháp (#60) ===

Người đăng: DarkHero

Sau ba tháng Diệp Vũ cùng Tư Đồ Chính Thiên muốn tiến hành sinh tử chiến tin tức rất nhanh liền truyền khắp Bích Đào các, Bích Đào các trên dưới một mảnh xôn xao, bọn hắn đều vì tin tức này chấn động.



	"Đệ tử hạch tâm a, hắn cùng Tư Đồ Chính Thiên liều cái gì a? Chịu đựng đi kém cỏi nhất cũng là thập đại trưởng lão một trong a."



	"Ai! Diệp Vũ người này cương liệt a, liền muốn giết Tư Đồ Chính Thiên a!"



	"Sự tình tra ra manh mối, Tư Đồ trưởng lão mặc dù có lỗi, nhưng tội không đáng chết đi!"



	"Các ngươi biết cái gì, Tư Đồ Chính Thiên làm nhiều năm như vậy trưởng lão, tại Bích Đào các thế lực ai biết bao lớn, nếu là hắn sau đó tìm Diệp Vũ phiền phức, muốn lộng chết Diệp Vũ, cũng không phải làm không được a!"



	"Không đến mức đi, Tư Đồ trưởng lão nhìn rất phù hợp thẳng!"



	"Chính trực sẽ để cho con của mình đi trộm trộm Diệp Vũ công lao sao?"



	"Nói cũng đúng! Diệp Vũ một bộ phận nguyên nhân là thật muốn giết hắn, một phần là bị buộc bất đắc dĩ đi!"



	"Ai! Bất kể nói thế nào, hắn quyết định như vậy đều quá cấp tiến. Ba tháng a, hắn chẳng lẽ còn có thể trở thành Tẩy Tủy cảnh hay sao?"



	"Ai! Sinh tử chiến a, cái này. . . Diệp Vũ dữ nhiều lành ít a!"



	"Tẩy Tủy cảnh a, đời chúng ta con có thể đạt tới cũng không tệ rồi, có thể xuống núi chèo chống gia tộc của mình huy hoàng!"



	". . ."



	Bích Đào các trên dưới nghị luận ầm ĩ, nhưng là tất cả mọi người không coi trọng Diệp Vũ. Ba tháng có thể làm cái gì? Diệp Vũ lúc này Uẩn Linh cảnh tiểu thành, coi như hắn thiên phú nghịch thiên, có thể đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong liền xem như cao nữa là.



	Phổ thông người tu hành, một cảnh giới ba năm năm không thể đột phá là tình huống bình thường. Đặc biệt là đại cảnh giới, Uẩn Linh đến Tẩy Tủy khó như lên trời, bao nhiêu người cả một đời không cách nào vượt qua.



	Bích Đào các lui tới bao nhiêu đệ tử, nhưng là có thể trở thành Tẩy Tủy cảnh trưởng lão có bao nhiêu cái? Toàn bộ Bích Đào các cái này trăm năm qua trưởng lão cũng là có thể đếm được.



	Diệp Vũ sau ba tháng cùng Tư Đồ Chính Thiên sinh tử chiến, không đến Tẩy Tủy cảnh như thế nào chiến? Uẩn Linh cảnh ở trước mặt Tẩy Tủy cảnh liền như là hài nhi một dạng yếu ớt.



	. . .



	Phía sau núi dược điền, Tư Đồ Chấn bị rút 100 roi, trên thân vết máu từng đống, hư nhược nằm tại trên ghế trúc, nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên hô một câu: "Phụ thân, ta không cam lòng a!"



	Tư Đồ Chính Thiên vỗ vỗ hắn trấn an: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không bỏ qua hắn. Lần này ủy khuất ngươi, không đem trách nhiệm đẩy lên trên người ngươi, các chủ sẽ phạt càng nặng!"



	"Ta biết, ta không trách phụ thân, ta hận đến là tiểu tử kia, hắn đoạn con đường của ta. Trở thành đệ tử hạch tâm, ta liền có tư cách kế thừa các chủ vị trí, kém cỏi nhất cũng có thể trở thành thập đại trưởng lão một trong, có thể. . ." Tư Đồ Chấn hận ý ngập trời.



	"Tiểu tử kia sống không được!" Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Để hắn sống thêm ba tháng, sau ba tháng ta giết hắn vì ngươi giải hận!"



	"Tiểu tử này có thể qua ba cửa ải, sợ không đơn giản, dám nhắc tới ra sinh tử chiến, sợ là có hậu chiêu!" Tư Đồ Chấn hận nói.



	"Mặc kệ hắn có hậu chiêu gì, hắn đều phải chết!" Nói đến đây, Tư Đồ Chính Thiên nói ra, "Đã ngươi bị khu trừ, vậy liền xuống núi, dưới núi có rất nhiều vi phụ năm đó chiếu cố qua đệ tử, ngươi đi tìm bọn họ, bọn hắn sẽ cho ngươi an bài tốt . Còn ta, ba tháng này bế quan tu hành, chuẩn bị lại đột phá!"



	Tư Đồ Chính Thiên lời nói để Tư Đồ Chấn hoảng sợ nói: "Phụ thân không phải là muốn bế quan tu hành tà pháp kia a?"



	Tư Đồ Chấn nói ra: "Vì vạn vô nhất thất giết  tiểu tử kia, tà pháp thì như thế nào?"



	"Thế nhưng là tà pháp kia chém người thọ nguyên, xâm người thần thức. Phụ thân mặc dù có thể nhờ vào đó cực nhanh tăng thực lực lên, có thể đại giới. . ." Tư Đồ Chấn kinh dị nói, " phụ thân có Tẩy Tủy cảnh cảnh thực lực, không cần sợ hắn!"



	"Ta muốn một kích đem hắn tuyệt sát!" Tư Đồ Chính Thiên hận hận nói ra, "Tu hành ba tháng này tà pháp, đủ để cho thực lực của ta tăng vọt! Đến lúc đó đừng nói hắn không đạt được Tẩy Tủy cảnh, đạt tới thì như thế nào?"



	. . .



	Diệp Vũ không biết Tư Đồ Chính Thiên dự định, lúc này Diệp Vũ cũng cảm giác được áp lực thực lớn. Thời gian ba tháng rất ngắn, tuy nhiên lại muốn vượt qua đại thành, đỉnh phong thậm chí đột phá một cái đại cảnh giới đạt tới tẩy tủy.



	Tẩy Tủy cảnh cường đại hắn được chứng kiến, không thể địch lại. Không đạt tới Tẩy Tủy cảnh, đối mặt hắn hữu tử vô sinh.



	"Ba tháng muốn tu hành đến Tẩy Tủy cảnh mới có thể một trận chiến a!" Diệp Vũ thở dài một cái. Cứ việc áp lực to lớn, nhưng hắn cũng muốn thừa nhận.



	"Hiện tại hàng đầu mục tiêu là mau chóng trước đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành!" Diệp Vũ nói thầm, may mắn Tào Phi Vũ tiền giấy có thể giúp hắn tăng thực lực lên.



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ phi tốc hướng về Vấn Tâm phong chạy như điên.



	Diệp Vũ lên Vấn Tâm phong, nhìn thấy ăn không mập lúc này chính nắm lấy một cái vó lớn con, cũng không biết là cái gì dã thú móng, quen tương ớt dính móng bị Trì Bất Bàn từng miếng từng miếng gặm.



	Trì Bất Bàn gặm rất hăng hái, trên mặt bôi khắp nơi đều là đầy mỡ, phối hợp hắn mập tròn mặt, quả thực là thấy được nhân gian thảm trạng.



	"Nhị sư huynh!" Diệp Vũ cấp tốc chạy đến Trì Bất Bàn trước mặt.



	Trì Bất Bàn nhìn xem Diệp Vũ, cấp tốc đem mập móng chuyển tới một bên: "Ngươi cũng đừng đoạt, ta đều đói gầy, ai giành với ta ta cùng ai gấp!"



	". . ." Diệp Vũ nhìn xem Trì Bất Bàn đang khi nói chuyện thịt run lên một cái, hắn không biết hắn gầy ở nơi nào.



	"Nhị sư huynh yên tâm, mỹ vị như vậy đồ vật, một mình ngươi hưởng thụ là được, sư đệ làm sao có thể cùng ngươi đoạt đâu?" Diệp Vũ nói ra.



	"Vậy còn không sai biệt lắm!" Trì Bất Bàn heo gặm ăn một dạng, tiếp tục bẹp lấy miệng ăn thịt của hắn, bộ dáng kia, biểu tình kia nhìn xem Diệp Vũ co lại co lại, đây là hắn gặp qua thảm thiết nhất ăn hàng hiện trường, ở bên người Trì Bất Bàn đã chất thành một đống ngổn ngang lộn xộn xương cốt.



	"Ngươi tìm ta. . . Làm cái gì? Tin đưa đến là được! Về sau ngươi chính là đệ tử bản môn!" Trì Bất Bàn nói ra.



	"Nhị sư huynh, ô ô, ngươi không biết, ta vì đưa ngươi phong thư này, bị người khi dễ. Hắn nói ta thông đồng con dâu hắn phụ, muốn đem ta giết chết!" Diệp Vũ khóc lớn nói.



	"Giết chết liền giết chết a, dù sao ta lại không thiếu sư đệ!" Trì Bất Bàn không quan tâm nói ra, tiếp tục bẹp lấy ăn thịt của hắn.



	"Móa!" Diệp Vũ liền biết Vấn Tâm phong này một đám bệnh tâm thần không đáng tin cậy, Diệp Vũ lúc này cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, "Sư tôn lão nhân gia ông ta lúc nào phát bệnh? Lúc nào khóc tang!"



	"Đúng đúng đúng! Sư phụ nhanh khóc tang, ngươi đến nhanh đi. Bằng không hắn khẳng định bắt ta cùng đại sư huynh đi!" Trì Bất Bàn lúc này kịp phản ứng, lần thứ nhất buông xuống trong miệng ăn thịt, thúc giục Diệp Vũ nhanh đi.



	"Sư tôn muốn phát bệnh rồi?" Diệp Vũ nghe được lại đại hỉ, "Nhị sư huynh ngươi từ từ dùng cơm, ta đi tìm sư tôn!"



	Diệp Vũ trước khi đi, không có quên phun một bãi nước miếng trên tay tự mình, sau đó vụng trộm bôi ở Trì Bất Bàn ăn thịt bên trên.



	Hỗn đản này hố chính mình đưa như vậy một bộ buồn nôn thư tình, chính mình cũng cho hắn ăn chút buồn nôn đồ vật, cái này rất công bằng.



	Diệp Vũ vội vã chạy hướng sơn động, còn không có vào sơn động lúc, Diệp Vũ cảm xúc liền đến vị. Gào khóc nói: "Tào Phi Vũ a, ngươi chết thật thê thảm a, ô ô ô, ta cho ngươi đốt thêm điểm tiền giấy, ô ô ô. . ."



	Diệp Vũ khóc thương tâm gần chết, cái kia bi thương bộ dáng để đang khóc tang Tào Phi Vũ đều ngừng thút thít, sững sờ nhìn xem trực tiếp hướng trong đống lửa chạy Diệp Vũ!



	. . ..

==================================================

=== Chương 61: Lại đến một lần (#61) ===

Người đăng: DarkHero

Khóc tang!



	Diệp Vũ càng khóc càng thuận buồm xuôi gió, tại tiền giấy đốt trong hỏa diễm, càng khóc càng bi thương. Trái một câu &#039;Tào Phi Vũ ngươi chết thật thê thảm a&#039; phải một câu &#039;Kiếp sau đầu thai làm người tốt&#039;, cái này nói nói, Diệp Vũ trong lòng đột nhiên rất thông thuận rất dễ chịu.



	"Mẹ nó! Ta có phải hay không bị bệnh tâm thần đồng hóa?" Diệp Vũ rùng mình một cái, chính mình cũng có biến thái xu hướng, khóc tang thế mà khóc ra thoải mái cảm giác tới, cái này quá dọa người.



	Tào Phi Vũ tiền giấy mỗi lần đều là một đống, đốt xong đằng sau liền bắt đầu hát hí khúc. Diệp Vũ rất nhớ hắn đốt thêm một hồi, thế nhưng là Tào Phi Vũ căn bản không để ý hắn, tự lo lấy hát hí khúc.



	Đương nhiên nhìn Diệp Vũ đứng ở nơi đó, hắn lại kéo lấy Diệp Vũ muốn cùng hắn cùng một chỗ hát hí khúc.



	"Ta bệnh tâm thần a, ta cùng ngươi hát hí khúc!" Diệp Vũ kiên định cự tuyệt, bất quá tại Tào Phi Vũ cái tay kia nắm chắc bên trong, Diệp Vũ. . . Hát hí khúc.



	Diệp Vũ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Trì Bất Bàn cùng Họa Mỹ Nhân chịu không được hắn, Tào Phi Vũ yêu thích cũng quá tra tấn người.



	Bất quá. . . Giống như. . . Hát hí khúc hát đến phía sau. . . Ân. . . Giống như rất thoải mái!



	Diệp Vũ ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn dùng sức lắc đầu: Dựa vào,  nhất định phải kiên định, nhất định phải ra nước bùn mà không nhiễm, tuyệt đối đừng bị những này bệnh tâm thần cho đồng hóa.



	Tiền giấy đốt xong, Diệp Vũ ở trong đó tu hành thôn phệ thiên địa linh khí về sau, Diệp Vũ cảm giác mình thương thế đã tốt lắm rồi, thực lực lại có một mảng lớn tăng lên, lúc này giọt mưa dị tượng đã óng ánh sáng long lanh, muốn hóa thành chân chính giọt mưa, đại thành có hi vọng.



	"Bất quá chỉ có thời gian ba tháng, hay là đến tăng thêm tốc độ!" Diệp Vũ thầm nói, trong lòng suy tư điều gì biện pháp.



	"Diệp Vũ, đây là các chủ ban thưởng đưa cho ngươi đồ vật!" Tại Diệp Vũ suy tư như thế nào tăng thực lực lên lúc, Đỗ Khải Hỉ lại hưng phấn là Diệp Vũ mang tới không ít thứ.



	"Bảy cây Phượng Linh Thảo, 30 khỏa Súc Linh Đan!" Diệp Vũ nhìn xem những vật này cũng nhịn không được kinh hỉ.



	"Nguyên bản cho Tư Đồ Chấn đồ vật đều cho ngươi, bất quá chiến kỹ liền đổi thành Phượng Linh Thảo, các chủ nói ngươi có hai hạng chiến kỹ đã không sai, tham thì thâm. Phượng Linh Thảo có thể để ngươi mau sớm khôi phục thương thế, đây mới là ngươi cần!" Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	"Tốt tốt tốt!" Diệp Vũ nhìn xem những vật này, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "Bất quá vẫn là có chút thiếu a! 30 khỏa Súc Linh Đan không duy trì nổi ta tu hành bao lâu a?"



	Đỗ Khải Hỉ đem đồ vật giao cho Diệp Vũ, hắn mở miệng nói: "Diệp huynh, thực sự không được, ngươi bằng không liền chạy đi. Sau ba tháng sinh tử chiến. . . Ai!"



	"Trốn?" Diệp Vũ nghĩ thầm thật muốn chạy trốn, Thiên Hỏa tông cùng Bích Đào các sợ đều muốn đuổi giết hắn. Cửu Châu hai đại bá chủ đồng thời truy sát, hắn phiền phức liền lớn. Tối thiểu tại Bích Đào các, Thiên Hỏa tông uy hiếp không cần phải để ý đến.



	"Tư Đồ Chính Thiên là Tẩy Tủy cảnh a, thực lực cường đại. Ngươi muốn cùng hắn chiến, hiện tại hay là rất khó khăn!" Đỗ Khải Hỉ nói ra, "Ngươi sẽ không cảm thấy chính mình ba tháng có thể đạt tới Tẩy Tủy cảnh a?"



	"Không thử một chút làm sao biết không được?" Diệp Vũ nói ra.



	"Diệp huynh, không phải ta giội nước lạnh. Thiên phú của ngươi mặc dù phi phàm, ba tháng đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong ta đều có thể tiếp nhận. Thế nhưng là Tẩy Tủy cảnh a, đây là một cái đại cảnh giới. Vô số Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đều kẹt ở chỗ này, đây không phải tích lũy linh khí các loại liền có thể đột phá, đại cảnh giới có đại bình cảnh." Đỗ Khải Hỉ hồi đáp.



	"Cái gì bình cảnh?" Diệp Vũ hỏi.



	"Cái gì bình cảnh chỉ có ngươi tu hành đến cấp bậc kia mới biết được." Đỗ Khải Hỉ lắc lắc đầu nói, "Được rồi, không nói những thứ này!"



	Diệp Vũ nghe Đỗ Khải Hỉ nói như vậy, hắn đột nhiên áp lực lần nữa gia tăng. Diệp Vũ chớp mắt nhập uẩn linh, chưa từng cảm thụ qua phá đại cảnh giới khó khăn. Có thể. . . Chính như Đỗ Khải Hỉ nói như vậy. Chính mình khả năng đem Tẩy Tủy cảnh nghĩ quá đơn giản. Đại cảnh giới đột phá không dễ dàng như vậy, bằng không toàn bộ Bích Đào các chỉ có các chủ một vị Thánh Thai cảnh, toàn bộ Cửu Châu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.



	"Phải nhanh một chút đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành, tiến tới đi vào đỉnh phong chi cảnh. Đưa ra thời gian đến đột phá Tẩy Tủy cảnh." Diệp Vũ tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn đến Phượng Linh Thảo bên trên, đây là chữa thương bảo dược. Nếu nói như vậy, cái kia. . .



	. . .



	"Keng. . . Keng. . ."



	Bích Đào các, đột nhiên lại vang lên tiếng chuông.



	Rất nhiều mặt người tướng mạo dòm, đếm lấy tiếng chuông: "Trời ạ, lại có người muốn xông trận thế!"



	"Bích Đào các thế nào? Trăm năm không ai xông trận thế, bây giờ lại luân phiên có người xông!"



	"Chẳng lẽ là Diệp Vũ cho bọn hắn lòng tin hay sao?"



	"Các ngươi cảm thấy là ai a? Ta cảm thấy là Lương Bất Phàm, lúc trước hắn là đệ tử hạch tâm đứng đầu, bị cướp khẳng định không cam lòng!"



	"Có đạo lý, chúng ta đi xem một chút!" Rất nhiều người đều hưng phấn nói.



	Rất nhiều người vội vã leo lên Long Thủ phong, bọn hắn mong đợi Lương Bất Phàm chưa từng xuất hiện. Mà là một cái thân ảnh quen thuộc, Diệp Vũ đứng tại chuông trước, tiếng chuông là hắn gõ vang.



	"Hắn đây là chơi cái kia vừa ra?" Rất nhiều mặt người tướng mạo dòm, Long Thủ phong chuông cũng là có thể đập loạn?



	Bích Vân phong chủ xuất hiện, nhìn thấy Diệp Vũ cũng sững sờ, lập tức nhíu mày nổi giận nói: "Ngươi coi chính mình là đệ tử hạch tâm, Bích Đào các liền sẽ không hỏi tội ngươi sao?"



	"Tại sao muốn hỏi tội ta? Ta dựa theo trong các quy củ gõ chuông a!" Diệp Vũ nghi hoặc hỏi.



	"Vậy ngươi nói một chút quy củ gì?" Bích Vân phong chủ trừng Diệp Vũ một chút, gia hỏa này hắn rất thưởng thức, nhưng chính là phẩm tính. . . Đúng là không có cách nào nói.



	"Đệ tử gõ vang tiếng chuông đại biểu xông trận thế a!" Diệp Vũ nghiêm túc hồi đáp.



	"Ngươi cũng biết, ngươi xông qua còn gõ vang, ngươi chẳng lẽ còn nếu lại xông một lần không thành!" Bích Vân phong chủ cả giận nói.



	"Không sai a! Ta là muốn lại xông một lần!" Diệp Vũ nghiêm túc trả lời Bích Vân phong chủ.



	"Cái gì không sai. . . Chờ chút, ngươi nói cái gì? Ngươi nếu lại xông một lần?" Bích Vân phong chủ vừa định giận dữ mắng mỏ Diệp Vũ, kịp phản ứng hắn ngạc nhiên nhìn xem Diệp Vũ.



	Đông đảo đệ tử cũng đều nghi hoặc nhìn Diệp Vũ, Diệp Vũ đây cũng là chơi cái kia vừa ra?



	"Đúng a! Ta chuẩn bị lại xông một lần!" Diệp Vũ nghiêm túc hồi đáp.



	"Hồ nháo!" Bích Vân phong chủ cả giận nói, "Ngươi đã xông qua, cái gì gọi là lại xông một lần!"



	"Phong chủ, lần trước xông, ta cảm thấy ta xông tư thế không ưu mỹ, quá trình không đủ hoàn mỹ. Cho nên ta nếu lại tiến hành một lần, ta là một người hoàn mỹ, cho nên làm sự tình cũng nhất định phải làm đến hoàn mỹ!" Diệp Vũ một mặt kiêu ngạo nhìn xem Bích Vân phong chủ.



	"Thao!" Nghe được Diệp Vũ nói người, bọn hắn đều kìm lòng không được mắng lên. Lời nói này quá mẹ nó không biết xấu hổ.



	Còn có, ngươi coi trận thế này là chơi đâu? Còn cảm thấy mình tư thế không ưu mỹ, ngươi làm sao không nhảy một bản vượt qua đâu?



	"Phong chủ, ta tra trong các điển tịch. Điển tịch không có nói không để đệ tử xông lần thứ hai!" Diệp Vũ đối với phong chủ nói ra.



	Bích Vân phong chủ trong lòng cũng vạn mã bôn đằng muốn mắng cửa ra, mặc dù ăn hay chưa sự tình đi xông lần thứ hai, còn cần lại viết sao?



	Gặp Bích Vân phong chủ không nói lời nào, Diệp Vũ cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp hướng về Bích Vân phong trận thế chạy tới.



	"Dù sao ta mặc kệ, ta liền muốn xông lần thứ hai, ta nhất định phải làm đến hoàn mỹ!" Diệp Vũ một cỗ khói chạy đi, cái này khiến người ở chỗ này đều thần sắc quỷ dị.



	"Diệp Vũ gia hỏa này. . . Thật không phải bệnh tâm thần sao?"



	. . ..

==================================================

=== Chương 62: Tiếng chuông đình chỉ (#62) ===

Người đăng: DarkHero

Trận thế cửa thứ ba, liệt diễm phần thân không chỉ là có thể rèn luyện thần hồn của hắn, trọng yếu nhất chính là thẩm thấu tiến linh khí có thể tăng lên thực lực của hắn.



	Tào Phi Vũ tiền giấy đốt chưa đủ nghiền, như vậy vừa vặn đi trận thế lại đốt một lần, nhờ vào đó lần nữa tăng lên thực lực mình.



	Diệp Vũ Vô Song Chỉ đã nhập cảnh, lại tiến trận thế khẳng định phải so với một lần trước nhẹ nhõm nhiều. Tăng thêm sau đó có Phượng Linh Thảo chữa thương cho hắn, hắn càng thấy không có cái gì lo lắng.



	Diệp Vũ lần thứ hai xông trận cũng xác thực so với lần thứ nhất dễ dàng, đặc biệt là cửa thứ hai, tại hắn nhập cảnh cấp độ Vô Song Chỉ dưới, thông qua rất thuận lợi, không có lần thứ nhất thảm liệt như vậy.



	Về phần cửa thứ ba. . .



	Diệp Vũ ngồi tại trong hỏa diễm liền không đi, một mặt hưởng thụ bộ dáng, nhìn rất nhiều người dở khóc dở cười.



	Khi hỏa diễm dập tắt, Diệp Vũ mới đứng lên thở dài một cái nói: "Ai, nơi này cũng không thể thỏa mãn ta à!"



	Sau đó nhìn Bích Vân phong chủ khó coi mặt tiếp tục nói ra: "Phong chủ! Ta biết tư thế của mình hay là không hoàn mỹ, ta sẽ cố gắng, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta ngày mai tiếp tục!"



	Ta không có chút nào thất vọng! ! ! Ngươi đừng tiếp tục được không? ! !



	Bích Vân phong chủ khóe miệng co giật, hắn thật rất muốn quất chết hỗn tiểu tử này.



	. . .



	Đằng sau thời gian, Bích Đào các mỗi ngày đều có thể nghe được Long Thủ phong tiếng chuông.



	Diệp Vũ mỗi ngày đi Vấn Tâm phong, khóc xong tang thuận tiện cùng Tào Phi Vũ hát xong đùa giỡn về sau, liền xuống núi gõ chuông sau đó xông cái trận.



	Long Thủ phong tiếng chuông vốn là thần thánh mà hiếm có. Nhưng bây giờ trở thành mỗi ngày đều có thể nghe tiếng huyên náo. Rất nhiều đệ tử dở khóc dở cười, đến cuối cùng bọn hắn cũng đã quen.



	Ngẫu nhiên có đệ tử nhìn thấy Diệp Vũ, thậm chí phất tay chào hỏi: "Diệp sư huynh, lần sau gõ chuông có thể nói nhỏ chút, quá ồn!"



	Mỗi khi lúc này, Diệp Vũ đều sẽ nghiêm túc bảo đảm nói: "Sư đệ yên tâm, ta sẽ điểm nhẹ!"



	Sau đó, tiếng chuông vang vọng Bích Đào các.



	Diệp Vũ xông trận trở thành Bích Đào các một chỗ phong cảnh, mỗi ngày đến lúc đó đến giờ đều có đông đảo đệ tử vây xem.



	Bích Đào các cao tầng dở khóc dở cười, đối với cái này mười phần bất đắc dĩ, hận đến thẳng cắn răng hết lần này tới lần khác Diệp Vũ không có cách nào. Nhưng bọn hắn vừa lại kinh ngạc Diệp Vũ thuế biến, tại lần lượt này xông trận dưới, Diệp Vũ thực lực đang điên cuồng tăng lên, mà lại mỗi lần xông trận cũng càng ngày càng dễ dàng.



	Đến cuối cùng, Diệp Vũ ngay cả qua hai quan trên thân cũng sẽ không lưu lại bao nhiêu thương thế.



	"Tiểu tử này ngoại trừ tính nết bên ngoài, thật đúng là một nhân tài!" Thập đại trưởng lão bên trong có người dám hít một câu.



	Diệp Vũ thực lực tại càng lúc càng tăng, tại ngày thứ năm thời điểm liền làm tiếp đột phá, trực tiếp đạt đến Uẩn Linh cảnh đại thành. Loại này tăng lên không thể tưởng tượng, hắn đột phá lúc tại Vấn Tâm phong, cho  nên không có ai biết Diệp Vũ thế mà mấy ngày ngắn ngủi đột phá một cảnh giới, bọn hắn chỉ thấy Diệp Vũ phá trận lúc càng lộ ra dễ dàng.



	Đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành về sau, Diệp Vũ cảm thụ được thể nội lực lượng hùng hồn, như là ẩn núp một đầu cự mãng. Trong lúc nhấc tay lực lượng cuộn trào, Diệp Vũ lúc này có lòng tin đối mặt Uẩn Linh cảnh hết thảy địch.



	Nhưng đối mặt Tẩy Tủy cảnh, lực lượng như vậy vẫn như cũ nhỏ yếu. Diệp Vũ điên cuồng tu hành, mỗi ngày khóc tang cùng xông trận, nhưng ở sau mười mấy ngày, Diệp Vũ phát hiện hai cái này đối với thực lực mình tăng lên đã trở nên rất có hạn.



	Trên thực tế Diệp Vũ đã sớm phát hiện, hắn bị liệt hỏa đốt số lần càng nhiều hiệu quả liền càng suy yếu. Tỉ như ngay từ đầu hắn cảm thấy mình đốt cháy bốn năm lần liền có thể đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành, có thể trên thực tế bỏ ra năm ngày thời gian mới đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành.



	"Tiếp tục như vậy không được a, cứ việc hiện tại đốt cháy tu hành so với chính mình tu hành tốc độ vẫn như cũ có thể nhanh gấp ba bốn lần. Nhưng ta chỉ còn lại có hơn hai tháng thời gian." Diệp Vũ nói thầm , dựa theo tốc độ như vậy, hơn hai tháng đều không đủ hắn đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong.



	Diệp Vũ rốt cục bắt đầu vận dụng Súc Linh Đan, Súc Linh Đan phối hợp đốt cháy cùng một chỗ vận dụng. Diệp Vũ thực lực tăng lên tốc độ lần nữa điên cuồng phát ra.



	Nhưng để Diệp Vũ thở dài chính là: Đại thành đến đỉnh phong cần tích lũy thiên địa linh khí quá nồng hậu, 30 khỏa Súc Linh Đan sau khi dùng xong mặc dù hắn thực lực tăng lên rất nhiều, có thể khoảng cách đỉnh phong còn rất xa khoảng cách.



	"Có Tạo Hóa Quyết, liệt hỏa lại rèn luyện thần hồn, ta kém cũng chỉ là linh khí tích lũy. Chỉ cần linh khí tích lũy đủ, đột phá đến đỉnh phong cảnh rất dễ dàng!" Diệp Vũ nói thầm, hắn đánh giá một chút tình huống của mình, muốn đột phá đến đỉnh phong ít nhất còn cần 300 khỏa Súc Linh Đan.



	Súc Linh Đan trân quý Diệp Vũ rất rõ ràng, giúp các chủ báo thù cũng đều mới ban thưởng 30 khỏa. 300 khỏa? Đây quả thực là trời số lượng!



	"Uẩn Linh cảnh đại thành đến đỉnh phong cần có thiên địa linh khí làm sao muốn như thế hùng hậu đi!" Diệp Vũ vẻ mặt đau khổ, nghĩ thầm khó trách chỉ có đại thế gia dễ dàng ra cường giả, bởi vì người bình thường căn bản không có năng lực tiếp nhận như vậy tu hành tài nguyên tiêu hao.



	Đương nhiên Diệp Vũ không biết, hắn cùng người khác hoàn toàn không giống. Nếu như là thường nhân nói, 30 khỏa Súc Linh Đan coi như không thể tăng lên tới đỉnh phong, cũng có thể tiếp cận đỉnh phong, mà hắn chỉ là đi về phía trước một bước dài.



	"Hay là đến suy nghĩ một chút có biện pháp nào mau sớm tăng thực lực lên!" Diệp Vũ nghĩ nghĩ, tiến về Tàng Thư các. Thân là đệ tử hạch tâm, quyền hạn của hắn lớn hơn, rất nhiều liên quan tới tu hành sách hắn đều có thể nhìn, thậm chí một chút công pháp tu hành cùng chiến kỹ đều có thể tùy ý quan sát, chỉ bất quá trong đó tốt nhất mấy bộ cũng chính là Hoàng cấp hạ phẩm.



	Diệp Vũ mỗi ngày khóc tang gõ chuông tu hành, sau đó tiến vào Tàng Thư các.



	Ở trong Tàng Thư các, Diệp Vũ thường xuyên có thể đụng tới xinh đẹp tuyệt mỹ Thi Tĩnh Y. Chỉ bất quá mỗi lần Thi Tĩnh Y nhìn thấy hắn, đều sẽ nói câu trước: "Xin ngươi về sau đừng làm nhàm chán như vậy sự tình!"



	Trên thực tế những ngày này Diệp Vũ ngoại trừ gõ chuông để Bích Đào các trên dưới mọi người đều biết bên ngoài, còn có một việc mọi người đều biết.



	Đó chính là mỗi ngày nhất định đúng giờ chuẩn chút cho Thi Tĩnh Y đưa đi một phần thư tình. Ngay từ đầu mọi người còn không có chú ý, nhưng từ khi có người nhìn thấy Thi Tĩnh Y mỗi lần nói với Diệp Vũ &#039;Đừng nhàm chán như vậy&#039; về sau, chuyện này mới cho hấp thụ ánh sáng.



	"Cầm thú a! Thế mà mạnh trêu chọc Thi Tĩnh Y!" Văn Kiếm Thanh đau lòng nhức óc mắng Diệp Vũ, gia hỏa này thật đúng là mỗi ngày một phong thư tình.



	"Súc sinh a! Thi Tĩnh Y là của ta nữ thần a, hắn thế mà quấn quít chặt lấy mỗi ngày viết thư tình, có xấu hổ hay không a!" Đây là đệ tử khác gầm thét.



	Diệp Vũ lại không nghe được giống như, thư tình không ngừng, nhìn rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi.



	"Không làm nhàm chán như vậy sự tình cũng được, ngươi liền nhìn ta một phong thư tình, sau đó nói một câu ngươi tài văn chương rất tốt, vì ta rửa đi sỉ nhục, ta liền không viết!" Diệp Vũ trả lời Thi Tĩnh Y, nghĩ đến Trì Bất Bàn cái kia buồn nôn thư tình, hắn đã cảm thấy đây là cả đời chỗ bẩn.



	"Ta không muốn lại nhìn như thế buồn nôn đồ vật, ngươi nếu là không rảnh đến nhàm chán, vậy ngươi liền đưa, dù sao ta đều ném trong đống rác!" Thi Tĩnh Y bình tĩnh trả lời, cũng không còn phản ứng Diệp Vũ.



	"Ngươi chẳng lẽ ngay cả một cái để cho ta chứng minh chính mình cơ hội cũng không cho sao?" Diệp Vũ cảm thấy Thi Tĩnh Y quá tàn nhẫn, chính mình nhất định phải bị đính tại tài văn chương buồn nôn Sỉ Nhục Trụ bên trên sao?



	Thời gian cứ như vậy đi qua hai mươi ngày, đột nhiên có một ngày đám người chưa từng nghe được quen thuộc tiếng chuông. Cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc không thôi, bọn hắn thế mà đều không thói quen, thậm chí có người bắt đầu tìm Diệp Vũ: "Tình huống như thế nào? Diệp Vũ hôm nay không xông trận? Hắn tư thế cũng không làm được hoàn mỹ a!"



	"Tình huống như thế nào? Hắn cái này không gõ chuông, tại sao ta cảm giác toàn thân không thoải mái giống như a!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 63: Địa tướng thủ đoạn (#63) ===

Người đăng: DarkHero

Lệ Phong chết bởi Diệp Vũ trong tay tin tức, từ Bích Đào các truyền đến ngoại giới, lại truyền đến Thiên Hỏa tông. Thiên Hỏa tông bên trong, hạ một đạo tất sát lệnh.



	"Bất luận cái gì giết Diệp Vũ thủ cấp người, được hưởng Thiên Hỏa tông phó tông chủ vị trí, nó dòng chính hậu đại, trong vòng trăm năm nhưng phải Thiên Hỏa tông đệ tử hạch tâm đãi ngộ."



	Ngoại giới một mảnh xôn xao, Thiên Hỏa tông phó tông chủ cùng đệ tử hạch tâm dụ hoặc để vô số đại thế gia đều đỏ con mắt. Đây là một bước lên trời cơ duyên a, mà cái này cần giết một cái Uẩn Linh cảnh.



	Bên ngoài gió nổi mây phun, mà tại Bích Đào các Diệp Vũ không chút nào không biết. Cứ việc không xông trận thế, nhưng hắn vẫn như cũ mỗi ngày vì Thi Tĩnh Y viết phong thư tình, sau đó đi Tàng Thư các đọc sách.



	Đương nhiên, Diệp Vũ cũng thường xuyên tại Vấn Tâm phong. Liệt diễm đốt hắn mặc dù tăng thực lực lên có hạn, có thể rèn luyện thần hồn nhưng vẫn là tương đương có hiệu quả.



	Trọng yếu nhất chính là, có đôi khi bình thường lão đầu tử thế mà lại chỉ điểm một chút hắn tu hành, cứ việc chỉ điểm quá trình rất thống khổ, già nua bàn tay lốp bốp quất vào hắn thiếu hụt chỗ, cảm giác cả người đều muốn đánh rách ra.



	Có thể để Diệp Vũ kỳ quái là, Tào Phi Vũ đánh ở trên người hắn lực lượng mặc dù đau nhức kịch liệt, nhưng là sau khi đánh xong hắn cảm giác đến linh khí của mình vận chuyển muốn thông thuận hơn nhiều.



	"Hắn thật không gõ chuông rồi?" Đám người len lén quan sát Diệp Vũ bảy ngày, bảy ngày này Diệp Vũ hơn phân nửa thời gian đều ngâm mình ở Tàng Thư các, rất nhiều người đều không thể nào hiểu được, "Làm sao lại biến thành con mọt sách rồi?"



	"Đúng hay không? Diệp Vũ cũng có thể cải tà quy chính?" Rất nhiều người đều cảm thấy khó có thể tin.



	Quả nhiên tại an tĩnh bảy ngày sau, mọi người thấy Diệp Vũ lại thẳng đến Long Thủ phong mà đi: "Ta liền biết, hắn không có khả năng không nháo đằng, ai, tiếng chuông lại phải vang lên, lỗ tai lại phải bị hành hạ!"



	Nhưng làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Diệp Vũ cũng không có gõ vang tiếng chuông, mà là trực tiếp chạy về phía các chủ bế quan chỗ.



	"Hắn đi tìm các chủ làm gì? Một tháng đã qua, chẳng lẽ biết mình sinh tử chiến hẳn phải chết, cho nên xin mời các chủ ra mặt nói cùng?" Rất nhiều người không hiểu.



	Mà trên thực tế Diệp Vũ xông vào, còn không có đứng vững liền trực tiếp mở miệng nói: "Các chủ, ta muốn học địa tướng thủ đoạn!"



	Diệp Vũ gần nhất nhìn rất nhiều thư tịch, biết có một loại biện pháp có thể làm cho thực lực của hắn cấp tốc tăng lên, đó chính là trở thành Địa Sĩ, hội tụ thiên địa chi thế gia trì tự thân. Địa tướng thủ đoạn bên trong bình thường nhất một loại thủ đoạn chính là tụ khí, có thể tụ tứ phương linh khí.



	Diệp Vũ muốn đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, cần nhất chính là linh khí, 300 khỏa Súc Linh Đan đừng suy nghĩ. Nhưng nếu có thể tụ tứ phương linh khí ở thể nội mà nói, hiệu quả so với Súc Linh Đan còn mạnh hơn nhiều.



	Bích Đào các chủ không nghĩ tới Diệp Vũ vừa đến đã xách yêu cầu này: "Ngươi biết cái gì là địa tướng thủ đoạn sao?"



	"Biết! Quan sát vạn vật lưu động, phong thuỷ biến hóa, sơn hà địa thế mà diễn biến đi ra một loại dị thuật thủ đoạn, có thể mượn thiên địa tạo hóa chi lực!" Diệp Vũ nói ra.



	"Ngươi nói không sai, Địa Sĩ cùng Thiên Sĩ đều là có thể mượn thiên địa tạo hóa chi lực. Ta mặc dù là Thánh Thai cảnh, nhưng tu hành thiên phú chỉ có thể coi là phổ thông, Bích Đào các hơn phân nửa đệ tử thiên phú đều có thể vượt qua ta, nhưng ta có thể thành tựu Thánh Thai cảnh, mượn nhờ chính là địa tướng thủ đoạn mà chiếm thiên địa tạo hóa!" Nói đến đây, Bích Đào các chủ dừng một chút tiếp tục nói; "Vô số người muốn trở thành Địa Sĩ, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì có thể đoạt thiên địa tạo hóa, bởi vì đây là một đầu tu hành đường tắt!"



	Diệp Vũ gật đầu, hắn không phải liền là bởi vì như thế mới muốn học sao?



	Tưởng tượng một chút, người khác làm từng bước tu hành. Mà ngươi lại có thể dẫn dắt một phương sơn hà linh khí, thậm chí có thể đem một phương này sơn hà đại thế đều hội tụ ở trên thân thể ngươi, ngươi tu hành tốc độ có thể không nhanh sao? Có thể là người khác so sao?



	"Thế nhưng là. . . Đầu này đường tắt không phải ai đều có thể đi a!" Bích Đào các chủ nhìn xem Diệp Vũ nói ra, "Mặc kệ là loại nào tu hành, đều là lấy ra Thiên Địa Đại Đạo. Địa tướng cũng thế, mà địa tướng lấy ra Thiên Địa Đại Đạo lại càng thêm khó khăn, bởi vì hắn có tính nhắm vào."



	Gặp Diệp Vũ không hiểu, Bích Đào các chủ tiếp tục giải thích nói: "Tỉ như Long Thủ phong, ngươi muốn mượn Long Thủ phong tụ kỳ thế cho mình dùng, vậy liền cần phác hoạ ra thích hợp Long Thủ phong đạo văn, tiến tới mới có thể lấy ra kỳ thế! Địa tướng thủ đoạn, cũng gọi dựa thế. Đương nhiên, cũng có thể tạo thế. Những loại này cấp độ hoàn toàn không phải chúng ta có thể tưởng tượng, kinh khủng Địa Sĩ, có thể khu núi đuổi nhạc, bố trí xuống tuyệt thế trận thế."



	"Ý của ngươi là nói chỉ cần khắc hoạ ra thích hợp đạo văn, liền có thể mượn thế?" Diệp Vũ hỏi.



	Bích Đào các chủ lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng cái này rất đơn giản sao? Mỗi một đạo dãy núi, mỗi một nhánh sông, mỗi một chỗ phong thuỷ đều là không giống với. Ngươi muốn khắc hoạ ra có thể dựa thế đạo văn sao mà khó khăn, cái này cần cực mạnh nhãn lực, ngộ tính."



	"Huống chi. . . Đạo văn khắc hoạ cũng không phải đơn giản như vậy, địa tướng thủ đoạn đạo văn bình thường đều là phức tạp, Uẩn Linh cảnh căn bản khống chế không được!"



	Nói đến đây, Bích Đào các chủ nói với Diệp Vũ: "Trên thực tế ta đối với ngươi giao phó hi vọng chung, ngươi có thể qua cái kia ba cửa ải, đại biểu cho ngươi về sau có thể xem Phi Long sơn chi thế. Đây là đại cơ duyên, ta nguyên bản chuẩn bị ngươi đạt tới Tẩy Tủy cảnh, liền để ngươi học địa tướng thủ đoạn."



	"Không đến Tẩy Tủy cảnh liền không thể học địa tướng thủ đoạn sao?" Diệp Vũ hỏi.



	"Cơ bản không có khả năng! Bởi vì địa tướng đạo văn phức tạp, Uẩn Linh cảnh khó mà hiểu thấu đáo, chớ nói chi là khắc hoạ." Bích Đào các chủ nói với Diệp Vũ.



	Diệp Vũ trầm mặc một hồi, đột nhiên đối với Bích Đào các chủ nói ra: "Ta vẫn là muốn thử xem, không thử một chút chưa từ bỏ ý định!"



	Bích Đào các chủ nói ra: "Ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi muốn mượn thiên địa chi thế tu hành, có thể con đường này thật không phải là lúc này ngươi có thể khống chế!"



	Nói đến đây, Bích Đào các chủ thở dài nói: "Ngươi giết Lệ Phong vì vong thê báo thù, ta rất cảm tạ ngươi. Trên thực tế ta cũng đang tìm thích hợp địa thế bố trí xuống địa tướng đến tẩm bổ ngươi, thế nhưng là ngươi quá quyết tuyệt. Một lòng chỉ nghĩ đến giết Tư Đồ Chính Thiên, càng là lập xuống ba tháng sinh tử chiến lời thề, về thời gian căn bản không kịp! Ta thưởng thức ngươi, nhưng ngươi cũng không thể như vậy không biết tiến thối. Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể thay ngươi nói cùng."



	"Ta không có khả năng cúi đầu trước hắn, nếu lập xuống sinh tử chiến, vậy chỉ có thể thủ vững đến cùng!" Diệp Vũ đối với Bích Đào các chủ nói ra, "Ta biết các chủ quản lý lớn như thế tông phái không dễ dàng, khuynh hướng phương nào cũng không tốt. Ta cũng không cầu các chủ làm cái gì, nhưng là làm Bích Đào các Thủ tịch đệ tử, ngươi dạy ta địa tướng thủ đoạn cũng không vi phạm nguyên tắc."



	"Ngươi coi thật muốn thử?" Bích Đào các chủ hỏi Diệp Vũ.



	"Mong rằng các chủ dạy ta!" Diệp Vũ đối với Bích Đào các chủ nói ra.



	"Tốt!" Bích Đào các chủ gật đầu nói, "Đã ngươi muốn nếm thử, vậy chúng ta liền thử một chút. Chỉ là hi vọng ngươi thất bại đằng sau, đừng nản lòng thoái chí."



	"Các chủ yên tâm, nếu là con đường này đi không thông, cùng lắm thì ta xuống núi tìm mấy cái vi phú bất nhân đại thế gia,  nhiều đoạt một chút Súc Linh Đan cái gì tu hành."



	Gặp Diệp Vũ ở ngay trước mặt hắn nói muốn trắng trợn cướp đoạt Súc Linh Đan, Bích Đào các chủ sắc mặt khó coi. Gia hỏa này còn có hay không một chút Thủ tịch đệ tử quy củ? Há miệng liền muốn đoạt người khác, so cường đạo còn cường đạo!



	. . ..

==================================================

=== Chương 64: Học tập (#64) ===

Người đăng: DarkHero

Bích Đào các chủ mang Diệp Vũ đến Long Thủ phong trong một chỗ hạp cốc, tiến vào hẻm núi Bích Đào các chủ tiện tay mang tới mấy khối cứng rắn đá xanh, chung quanh hắn dò xét, trong con ngươi tinh quang lập loè, thần thức quét sạch lan tràn tứ phương.



	Sau một lát, trên tay hắn hội tụ linh khí, ở trên tảng đá khắc hoạ ra từng đầu đạo ngấn, hắn khắc hoạ tốc độ rất nhanh, sau một lát toàn bộ trên tảng đá liền gắn đầy đạo ngấn.



	Khắc xong khối này về sau, hắn lại tiện tay tại cái khác hai khối bên trên khắc dấu, không đến mười hơi, ba khối đá xanh bên trên liền trải rộng đạo ngấn.



	Khắc dấu hoàn tất về sau, Bích Đào các chủ đem đá xanh hướng Diệp Vũ bốn phía ném một cái, đá xanh chui vào ba bên, Diệp Vũ cảm giác hắn xung quanh không gian đột nhiên chấn động, sau đó linh khí bốn phía tụ đến, thế mà so với trước đó nồng nặc một thành.



	"Đây là một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận thế, mượn sơn cốc này địa thế, lấy đạo văn ảnh hưởng linh khí lưu động mà hội tụ ở đây, ngươi cảm thụ một chút, có thể phát giác được biến hóa sao?" Bích Đào các chủ hỏi Diệp Vũ.



	"Linh khí nồng nặc một thành!" Diệp Vũ chấn động  trong lòng, đây chính là địa tướng thủ đoạn sao? Khó trách vô số người muốn trở thành Địa Sĩ. Liền cái này tùy ý bố trí, linh khí liền nồng nặc một thành , chẳng khác gì là tu hành tốc độ lại so với lên người khác nhanh một thành.



	Bích Đào các chủ gật gật đầu, tiện tay vung lên, trong đó một tảng đá xanh trở lại trong tay hắn, Diệp Vũ phát hiện linh khí nồng nặc trong nháy mắt tiêu tán.



	"Địa tướng thủ đoạn kỳ thật chính là dựa thế, mà bày ra đạo văn chính là dựa thế thủ đoạn. Muốn học địa tướng, cơ bản nhất chính là có thể ngộ ra đạo ngấn đồng thời ra khắc dấu đạo ngấn." Bích Đào các chủ đem đá xanh đưa về phía Diệp Vũ, "Đừng nói trước mặt khác, ngươi liền nhìn xem ngươi có thể hay không nhìn thấu đạo văn này, đồng thời khắc dấu đi ra. Nếu như có thể mà nói, chúng ta lại tiến hành bước kế tiếp! Nếu là một bước này đều không được, vậy liền dừng ở đây!"



	Diệp Vũ tiếp nhận đá xanh, nhìn xem phía trên đạo ngấn lít nha lít nhít, quấn quanh ở cùng một chỗ nhìn hoa cả mắt.



	"Địa tướng một đường, thần thức rất trọng yếu, lấy thần thức xem thiên địa mới có thể đắc đạo vận. Nhìn đạo văn cũng là như thế, muốn lấy thần thức đi quan sát. Bất quá Uẩn Linh cảnh cuối cùng quá thấp một chút, muốn xem đạo văn không dễ!" Bích Đào các chủ đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ hít sâu một hơi, thần thức bao trùm tại trên tảng đá, hắn vận chuyển Tạo Hóa Quyết khu động thần thức. Lúc này quen thuộc một màn lại xuất hiện, trước mặt đạo văn như là cẩn thận thăm dò, bị phân giải thành đông đảo đạo ngấn, nguyên bản cảm thấy phức tạp rườm rà đạo văn, ở trước mặt hắn biến thành có thể thấy rõ ràng.



	"Đây chính là Tạo Hóa Quyết thần kỳ sao?" Diệp Vũ trong lòng không bình tĩnh. Mặc kệ là Liệt Đào Chưởng hay là Vô Song Chỉ, chính mình cũng là dựa vào lấy Tạo Hóa Quyết mới học được, chính là bởi vì nó phân giải thành bình thường nhất phù văn, Diệp Vũ mới có thể không hề khó khăn học được.



	Có thể hóa huyền ảo rườm rà là phổ thông, mà lại. . . Tạo Hóa Quyết còn có có thể chém người ký ức chữ cổ. Khó trách bị Tuyết Ngôn nói là vô thượng Thiên Thư. Diệp Vũ cảm thấy Tạo Hóa Quyết còn có phi phàm bí mật, chỉ là hắn không biết mà thôi.



	Bích Đào các chủ gặp Diệp Vũ nhìn chằm chằm đá xanh nhìn ra ngoài một hồi liền để xuống đá xanh, hắn cười cười nói ra: "Nhìn không ra cũng bình thường, chờ ngươi đạt tới Tẩy Tủy cảnh liền không khó coi phá. Biết khó mà lui không mất mặt, ngươi tăng thêm tốc độ tăng lên tới Tẩy Tủy cảnh mới là chính đồ, học tập địa tướng tương lai có rất nhiều cơ hội."



	"Ta muốn thử một chút như thế nào khắc dấu!" Diệp Vũ đối với Bích Đào các chủ nói ra.



	"Cái gì?" Bích Đào các chủ khẽ giật mình, không ngờ tới Diệp Vũ đưa ra yêu cầu này.



	Diệp Vũ nhặt lên bên cạnh một tảng đá xanh, trong tay hắn chớp động lên linh khí, ngưng tụ tại đầu ngón tay hắn, sau đó ở trên tảng đá khắc dấu xuất đạo ngấn.



	Gặp Diệp Vũ tự mô tự dạng khắc dấu đạo ngấn, trong mắt có mấy phần nghi hoặc. Diệp Vũ lúc này mới nhìn bao lâu, là hắn có thể vẽ ra đạo ngấn rồi?



	"Ầm!" Tại Diệp Vũ khắc dấu một nửa đằng sau, đá xanh đột nhiên băng liệt.



	"Thất bại!" Diệp Vũ nhíu mày, lần nữa đánh giá một trận Bích Đào các chủ khối đá xanh kia, sau đó lại cầm lấy một tảng đá xanh, xem mèo vẽ hổ bắt đầu khắc dấu đạo ngấn.



	Diệp Vũ khắc dấu tốc độ rất chậm, nhưng ngay cả như vậy đá xanh hay là không ngừng băng liệt.



	Hắn có thể mượn Tạo Hóa Quyết có thể đem trên tảng đá đạo văn nhìn rõ rõ ràng ràng, đạo ngấn cẩn thận thăm dò một dạng hiện ra ở trước mặt hắn, có thể nhìn nhất thanh nhị sở cùng mình động thủ là hai loại khái niệm.



	Liên tục không ngừng băng liệt, để Diệp Vũ trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Vốn cho là có thể một lần là xong, hiện tại xem ra chính mình hay là đánh giá cao chính mình.



	Có thể Diệp Vũ không biết lúc này Bích Đào các chủ trong lòng sao mà rung động, Diệp Vũ khắc dấu đá xanh mặc dù không ngừng băng liệt. Nhưng hắn nhìn ra được, đây là bởi vì Diệp Vũ ngay từ đầu ngượng tay nguyên nhân.



	Đây không phải vấn đề gì, chỉ cần tay quen đằng sau, khắc dấu đứng lên tự nhiên thuận buồm xuôi gió.



	Chân chính khó khăn là như thế nào ngộ ra trong đó đạo ngấn, đạo ngấn như thế nào khắc dấu, đầu kia trước hết nhất khắc dấu sắp xếp như thế nào hàng đều là có coi trọng, có thể những này Diệp Vũ làm đều rất đúng chỗ.



	"Cái này sao có thể! Tẩy Tủy cảnh muốn ngộ ra đạo ngấn đều cần mấy ngày thời gian, hắn lúc này mới bao lâu liền có thể hoàn toàn nhìn thấu?"



	Diệp Vũ không biết Bích Đào các chủ đang suy nghĩ gì, hắn lúc này không ngừng khắc dấu lấy nói ngấn, đạo ngấn xen lẫn tạo thành đá xanh đạo văn, liên tục không ngừng hai mươi mấy lần sau khi thất bại, Diệp Vũ rốt cục khắc dấu thành công. Nhìn xem khối kia trải rộng đạo ngấn đá xanh, Diệp Vũ hô hào Bích Đào các chủ nói: "Các chủ, ngươi nhìn có hay không phạm sai lầm?"



	Bích Đào các chủ sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Vũ, trong lòng rung động khó có thể tưởng tượng. Hắn năm đó đạt tới Tẩy Tủy cảnh mới bắt đầu khắc dấu đạo văn, lần thứ nhất hắn khắc dấu chính là đạo văn này, lúc ấy hắn thành công dùng ba tháng mới làm đến. Có thể Diệp Vũ. . . Ba canh giờ đều không có.



	"Đây chính là thiên tài sao?" Bích Đào các chủ vẫn cảm thấy chính mình địa tướng bên trên thiên phú rất mạnh, nhưng lúc này lần thứ nhất hoài nghi mình.



	"Các chủ!" Diệp Vũ gặp Bích Đào các chủ thất thần nhìn qua hắn, nhịn không được hô, "Cái kia. . . Ta sai lầm sao?"



	"A. . . Không có!" Bích Đào các chủ kịp phản ứng, thần sắc phức tạp nhìn xem Diệp Vũ nói, " rất tốt! Có thể khắc dấu đạo văn, liền thành công ba thành!"



	Nói đến đây, Bích Đào các chủ cầm lấy Diệp Vũ khắc dấu đá xanh, đem Diệp Vũ khối đá xanh này ném về phía một phương bổ đủ trận thế, bốn phía thiên địa linh khí lại nồng nặc lên, chỉ bất quá so với Bích Đào các chủ muốn nhạt hơn mấy phần.



	Diệp Vũ cũng không có hy vọng xa vời có thể cùng Bích Đào các chủ so, đối với cái này ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác. Chỉ là hắn nhìn thấy chính mình đá xanh thay thế Bích Đào các chủ đá xanh về sau, ba khối đá xanh bắt đầu xuất hiện vết rách, sắc mặt hắn liền khó coi.



	"Bởi vì ta khắc dấu đạo ngấn, cho nên bày trận đá xanh đều vỡ ra?" Diệp Vũ thở dài một cái, vẫn là thất bại sao?



	"Không phải nguyên nhân của ngươi! Cùng gánh chịu đạo văn vật dẫn có quan hệ, đá xanh không tính là tốt vật dẫn, tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ hư hao. Nếu như đổi lại là linh thạch mà nói, liền có thể bảo trì thật lâu." Bích Đào các chủ hồi đáp, "Địa tướng bên trong vật dẫn rất trọng yếu, một chút kinh khủng trận thế, cần cực phẩm vật liệu làm gánh chịu đạo văn vật dẫn mới được!"



	Nói đến đây, Bích Đào các chủ nhìn Diệp Vũ một cái nói: "Đã ngươi có thể khắc dấu đạo văn, vậy liền thử một chút có thể hay không xem địa thế, trông chừng nước, đoạn đạo vận, có thể làm được những này, ngươi trở thành Địa Sĩ có hi vọng."



	. . ..

==================================================

=== Chương 65: Nhập môn (#65) ===

Người đăng: DarkHero

"Địa tướng một đạo, đối với thần niệm yêu cầu rất cao! Thần niệm đủ cường đại, mới đủ lấy lấy ra đạo vận, đồng thời lấy thần thức gánh chịu đạo vận phác hoạ đạo ngấn."



	"Mượn sơn hà chi thế, mượn phong thuỷ chi thế, mượn thiên địa chi thế, vậy liền cần quen thuộc nó mạch lạc, ngay cả nó mạch lạc đều không rõ ràng, chớ nói chi là bố trí xuống địa tướng ảnh hưởng hắn."



	"Địa Sĩ cường đại ở chỗ hắn có thể mượn bao nhiêu thế. Càng mạnh Địa Sĩ, liền càng có thể dựa thế. Một chút phi phàm tồn tại, có thể khu núi đuổi nhạc, dời sông lấp biển."



	"Trở thành Địa Sĩ, có thể tạo dựng khác biệt thế, lấy thế gia trì tại tự thân phía trên, mượn thiên địa tạo hóa tu hành, làm ít công to. Thời kỳ Thượng Cổ, có người bố trí xuống địa tướng thủ đoạn, mượn tới Thập Vạn Đại Sơn chi thế gia trì ở một hài đồng trên thân, cái này hài đồng lập tức thành thần."



	"Địa tướng một đạo bác đại tinh thâm, càng là phi phàm địa thế, càng khó lấy mượn kỳ thế, nhưng chỉ cần  có thể mượn tới, hiệu quả cũng càng mạnh!"



	"Địa tướng nhiều khi đều là lấy trận thế biểu hiện, nhưng trận pháp không có nghĩa là chính là địa tướng thủ đoạn. Trận pháp rất nhiều người có thể bố, đặc biệt là cường giả, bọn hắn đã đối với đạo lý giải rất sâu, lấy đạo diễn hóa xuất một cái trận pháp đến cũng không phải là rất khó. Thế nhưng là. . . Hắn bày ra trận pháp lấy đạo tự thân cường lực mà thành, không có đạo pháp tự nhiên cảm giác!"



	"Nhưng Địa Sĩ khác biệt, bọn hắn kết hợp dãy núi địa thế, lấy phương thức thích hợp nhất bố trí xuống trận thế, trận pháp cùng thế lực lượng điệp gia. Cùng cấp bậc cường giả bố trí xuống trận thế, Địa Sĩ bố trí xuống nhất định phải xa mạnh đối phương."



	"Thế chi nhất đạo, biến hóa vô tận. Giữa thiên địa, khắp nơi ẩn chứa vĩ lực, khắp nơi cũng tràn ngập thiên địa chi thế. Địa Sĩ muốn làm, chính là võ thuật mượn cho mình dùng!"



	"Dọc theo mạch lạc, tìm tới giao điểm, lấy đạo ngấn là dẫn dắt, tụ thế để bản thân sử dụng, đây là cơ sở nhất thủ đoạn."



	"Ngươi muốn học địa tướng thủ đoạn, liền muốn nhiều xem, nhiều thử, nhiều học. Quen tay hay việc, cơ bản nhất quy tắc chỉ có thể dựa vào biện pháp như vậy mới có thể học được, không có đường tắt."



	". . ."



	Bích Đào các chủ là một cái không tệ Địa Sĩ, hắn không ngừng cho Diệp Vũ giảng giải. Đồng thời mang theo Diệp Vũ tiến về mặt khác núi non sông ngòi hành tẩu.



	Phi Long sơn thế quá cường đại, không thích hợp vừa học Diệp Vũ. Mà lại Phi Long sơn bản thân liền bị bày ra địa tướng thủ đoạn, đệ tử hạch tâm khảo hạch ba cửa ải chính là địa tướng thủ đoạn.



	Tại Phi Long sơn học tập, quấy nhiễu quá lớn. Bích Đào các chủ mang theo Diệp Vũ hướng những cái kia phổ thông núi non sông ngòi đi, trên đường đi không ngừng cho Diệp Vũ quán thâu tri thức. Đồng thời cũng không ngừng dạy Diệp Vũ khắc dấu đạo văn.



	Bích Đào các chủ giảng, Diệp Vũ học.



	Bích Đào các chủ không ngừng bố trí xuống từng tòa trận thế, đồng thời cũng làm cho Diệp Vũ dựa theo phương thức của hắn xem mèo vẽ hổ bố trí xuống trận thế.



	Từ vừa mới bắt đầu học mô hình học dạng, đến cuối cùng buông tay để Diệp Vũ nếm thử chính mình khắc dấu.



	Diệp Vũ học rất chân thành, hắn không ngừng nếm thử, cũng không ngừng thất bại. Hắn quan sát động tĩnh nước, xem sông núi địa thế, xem đạo ngấn lưu động. Không ngừng tổng kết, không ngừng lĩnh hội.



	Diệp Vũ mất ăn mất ngủ, mỗi ngày đều đắm chìm tại trong đó, quên hết mọi thứ.



	Bích Đào các chủ mắt thấy đây hết thảy, trong lòng của hắn rất không bình tĩnh: Diệp Vũ trước đó trong lòng hắn lưu lại chính là Hỗn Thế Ma Vương, không biết tiến thối, tuổi trẻ khinh cuồng các loại hình tượng.



	Nhưng lại không ngờ tới thiếu niên này còn có một mặt dạng này. Nhìn xem Diệp Vũ có đôi khi khắc dấu đạo văn đến kiệt lực, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Bích Đào các chủ động dung, phải biết Diệp Vũ xông vào này ba cửa ải đều không có kiệt lực.



	Bích Đào các chủ bởi vậy đối với Diệp Vũ ấn tượng thay đổi rất nhiều, tiểu tử này nghiêm túc quả thực là quên mình liều mạng.



	"Tiểu tử này không chỉ là đối với người khác có cỗ chơi liều, đối với mình cũng đủ hung ác!"



	Đương nhiên hắn ngoài ý muốn không đơn thuần là những này, nhất làm cho hắn động dung chính là Diệp Vũ học tập địa tướng tốc độ, nhanh để hắn đều có chút choáng váng.



	Diệp Vũ thần niệm ngoài dự liệu cường đại, mà lại tương đương ngưng thực, viễn siêu hắn cảnh giới này nên có thần niệm tiêu chuẩn. Như vậy thần niệm, cho hắn một cái tương đối tốt cơ sở.



	Nhưng nếu như đây cũng chỉ là cơ sở tốt mà thôi mà nói, cái kia Bích Đào các chủ Diệp Vũ ngộ tính liền để hắn kinh hãi.



	Rất nhiều thứ hắn chỉ là chỉ điểm một lần, Diệp Vũ liền có thể rất nhanh hiểu được, coi như một chút khó khăn, hai ba lần sau hắn đều có thể tìm tới thích hợp điểm vào tiến tới cảm ngộ.



	Mà chính mình dạy cho hắn các loại đạo văn, Diệp Vũ đều rất nhanh có thể khắc dấu đi ra. Học tập nhanh chóng, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.



	Bích Đào các chủ nghĩ đến hắn năm đó, liền vẻn vẹn khắc dấu những đạo văn này, liền dùng thời gian năm năm, tại vô số lần trong thất bại mới lục lọi ra tới.



	Thế nhưng là Diệp Vũ là thế nào? Ngay từ đầu khắc dấu thời điểm, còn có nhiều lần thất bại. Thế nhưng là tại hắn tìm tới khắc dấu đạo ngấn cảm giác về sau, chính mình dạy cho hắn đạo văn, hắn đều là một lần là xong, dễ như trở bàn tay liền khắc dấu thành công.



	Đây là khái niệm gì? Nói cách khác chính mình muốn thất bại hơn trăm lần thậm chí mấy trăm lần đạo văn, hắn trong chớp mắt liền học được.



	Khắc dấu đạo văn vốn là nhất hao phí thời gian học tập đồ vật, bởi vì cái này nhất định phải chính mình cảm ngộ tìm tòi, có thể cái này khó khăn nhất một hạng lại trở thành hắn đơn giản nhất một hạng.



	Đương nhiên, Diệp Vũ thiên phú như vậy cũng làm cho Bích Đào các chủ đại hỉ. Như vậy anh tài rơi vào bọn hắn Bích Đào các, Bích Đào các có hy vọng phục hưng a. Không thể nói trước Diệp Vũ tương lai có thể đi lĩnh hội Phi Long sơn địa tướng, có thể được đến Phi Long sơn địa tướng hình. Phải biết bọn hắn Bích Đào các nhất mạch địa tướng thủ đoạn đều là lĩnh hội Phi Long sơn địa tướng mà đến.



	Diệp Vũ mất ăn mất ngủ học tập địa tướng.



	Hai mươi ngày đảo mắt liền trôi qua, cái này hai mươi ngày học tập, Diệp Vũ cũng rốt cục có thể bố trí xuống đơn giản một chút địa tướng.



	"Tốt tốt tốt!" Bích Đào các chủ nhìn xem Diệp Vũ bày ra mấy loại trận thế, trên mặt hắn tràn đầy dáng tươi cười. Năm đó hắn bỏ ra thời gian ba năm mới thành công bố trí xuống một loại trận thế, Diệp Vũ lại chỉ là bỏ ra hai mươi ngày.



	"Có thể bố trí xuống trận thế, nói rõ ngươi tại địa tướng một đường bên trên đã nhập môn. Đằng sau cần ngươi không ngừng tìm tòi, không ngừng lĩnh hội đến làm sâu sắc địa tướng một đạo lý giải!" Bích Đào các chủ đối với Diệp Vũ nói ra, "Ta không cần mang theo ngươi lại tại cái này sông núi ở giữa học tập."



	Nói đến đây, Bích Đào các chủ đưa cho Diệp Vũ một bản bút ký: "Đây là những năm này ta đối với địa tướng một đạo lý giải, liên quan tới địa tướng một đạo rất nhiều thứ đều ở bên trong, ngươi cầm lấy đi làm tham khảo . Còn cao thâm hơn địa tướng thủ đoạn, lúc này thực lực của ngươi không đủ để thi triển, cưỡng ép khắc hoạ như thế đạo văn ngược lại sẽ thương tới tự thân, chờ ngươi ngày khác càng mạnh sau lại dạy ngươi."



	"Đa tạ các chủ!" Diệp Vũ tiếp nhận Bích Đào các chủ cho bút ký, rất cung kính đối với Bích Đào các chủ hành lễ.



	Những ngày qua, Bích Đào các chủ đối với hắn tận tâm tận lực. Sợ chậm trễ chính mình tu hành, lúc nghỉ ngơi tại bên cạnh mình bày ra Tụ Linh trận thế.



	Diệp Vũ cái này hai mươi ngày mặc dù đắm chìm ở trong địa tướng, nhưng là nương tựa theo các chủ Tụ Linh trận thế, thực lực lại có một mảng lớn tăng lên, không thể so với dùng 30 khỏa Súc Linh Đan kém.



	Diệp Vũ rất cảm kích Bích Đào các chủ, đây là một cái đáng giá tôn trọng nhà giáo trưởng bối.



	Bích Đào các chủ gặp Diệp Vũ đối với hắn cung kính như thế hành lễ cũng mặt lộ dáng tươi cười, nghĩ nghĩ nói với Diệp Vũ: "Ngươi nói Tào Phi Vũ thu ngươi làm đệ tử?"



	"Ừm!" Diệp Vũ gật đầu trả lời, các chủ nói Bích Vân phong chủ muốn nhận hắn làm đệ tử thời điểm, Diệp Vũ nói cho hắn biết.



	Bích Đào các chủ trầm mặc một hồi nói ra: "Vấn Tâm phong tại Bích Đào các địa vị cao cả, Vấn Tâm phong mặc dù cũng thuộc về Bích Đào các, nhưng trên thực tế lại là độc lập, như không cần thiết ta cũng sẽ không đi quấy rầy. Ngươi có thể trở thành nhất mạch kia đệ tử, cũng coi là tạo hóa."



	Nói đến đây, Bích Đào các chủ dừng một chút nói ra: "Nếu như ngươi muốn tại địa tướng một đạo có đại thành tựu, có thể hướng ngươi vị sư tôn kia thỉnh giáo. Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của ta!"



	Diệp Vũ khẽ giật mình, nghĩ đến bệnh tâm thần Tào Phi Vũ, chẳng lẽ hắn là một vị cường hãn Địa Tướng sư? !



	. . ..

==================================================

=== Chương 66: Tranh giành tình nhân (#66) ===

Người đăng: DarkHero

Lần nữa trở lại Bích Đào các, Diệp Vũ bắt đầu thi triển địa tướng thủ đoạn tạo dựng một cái Tụ Linh trận. Tại lần này học tập bên trong, Diệp Vũ trên Tụ Linh trận thế hắn thời gian hao phí nhiều nhất.



	Hắn phải mau sớm tăng thực lực lên, Tụ Linh trận thế không thể nghi ngờ là nhất có tác dụng.



	Bích Đào các linh khí vốn là so ngoại giới muốn nồng đậm nhiều lắm, tại Diệp Vũ bố trí xuống Tụ Linh trận thế về sau, chỗ này linh khí lần nữa hùng hậu gấp ba không thôi.



	Diệp Vũ xếp bằng ở trong Tụ Linh Trận, Tạo Hóa Quyết vận chuyển, linh khí điên cuồng tiến vào Diệp Vũ thể nội, tu hành tốc độ so với trước đó nhanh hơn bình thường mấy lần.



	Bất quá thời gian không có bảo trì bao lâu, liền có vài tiếng tiếng vỡ vụn vang lên, sau đó cái trận thế này trực tiếp băng liệt.



	Diệp Vũ nhìn xem khắc dấu đạo văn hắc thiết đã vỡ vụn, nhịn không được thở dài một cái. Lần nữa cầm lấy hắc thiết khắc dấu đạo văn, bố trí xuống trận thế.



	Chỉ là sau nửa canh giờ, hắc thiết lần nữa băng liệt.



	"Hắc thiết mặc dù so với đá xanh gánh chịu đạo văn tốt hơn nhiều, thế nhưng chỉ có thể duy trì nửa giờ." Diệp Vũ nói thầm, "Đến tìm tới thích hợp vật dẫn mới được. Bằng không, tiếp tục như vậy chỉ lo khắc dấu đạo văn."



	Diệp Vũ nói thầm, nghĩ đến thi vào Bích Đào các lúc chính mình chôn linh thạch. Cái kia mười mấy khối linh thạch chính mình một mực không có đi lấy, qua nhiều ngày như vậy, hẳn không có người lại nhìn chằm chằm nơi đó, cũng là thời điểm đi lấy trở về.



	Linh thạch không thể nghi ngờ là rất tốt vật dẫn, đối với lúc này Diệp Vũ tới nói, hoàn toàn đầy đủ dùng. Lấy linh thạch làm gánh chịu đạo ngấn đến bố trí xuống Tụ Linh trận, không chỉ là Tụ Linh trận thôn nạp thiên địa linh khí tốc độ cùng phạm vi sẽ mở rộng rất nhiều, trọng yếu nhất chính là linh thạch bên trong linh khí cũng sẽ bị Tụ Linh trận rút ra, gia tăng đến trong Tụ Linh Trận.



	Phải biết linh thạch bên trong mặc dù ẩn chứa nồng đậm thiên địa linh khí, có thể người tu hành khó mà trực tiếp từ linh thạch bên trong rút ra, chỉ có lấy các dạng thủ đoạn mới có thể đem linh khí rút ra.



	Một khối phổ thông linh thạch bên trong linh khí, ẩn chứa lượng linh khí đều không kém ba viên Uẩn Linh Đan. Đương nhiên, linh thạch giá cả lại không đến Uẩn Linh Đan một phần ba. Nó nguyên nhân cũng là bởi vì linh thạch bên trong linh khí khó mà rút ra, không giống Uẩn Linh Đan có thể trực tiếp dùng.



	"Hơn mười khối linh thạch đủ để ta bố trí một cái Tụ Linh trận thế. Đáng tiếc a, không có thích hợp khắc dấu pháp, bằng không linh thạch phối hợp khắc dấu pháp, có thể làm cho hội tụ thiên địa linh khí đến kinh khủng tình trạng!"



	Ngoại trừ gánh chịu đạo ngấn vật dẫn, phác hoạ đạo văn pháp môn cũng rất trọng yếu. Một hạng không tệ pháp môn, có thể cực lớn gia tăng đạo văn đạo vận, tự nhiên cũng có thể gia tăng trận thế chi uy!



	Bích Đào các chủ hắn có một bộ khắc dấu pháp, bất quá hắn nói thẳng bộ kia pháp môn Diệp Vũ không thể học. Diệp Vũ mặc dù không biết vì cái gì, thế nhưng không có quá nhiều hỏi thăm.



	"Khắc dấu pháp về sau lại tìm, đi trước đem những cái kia linh thạch mang tới. Lấy linh thạch bố trí xuống Tụ Linh trận, lại phối hợp Tạo Hóa Quyết, đủ để cho thực lực của ta tăng vọt!"



	Diệp Vũ nói thầm, đứng người lên vừa định xuống núi lấy linh thạch, đã thấy đến Đỗ Khải Hỉ sưng mặt sưng mũi trở về.



	"Đỗ huynh, ngươi làm sao?" Diệp Vũ nhìn xem Đỗ Khải Hỉ cái này thảm trạng hiếu kỳ hỏi.



	"Diệp huynh, ngươi rốt cục trở về!" Đỗ Khải Hỉ ngạc nhiên nhìn xem Diệp Vũ, sau đó đem hắn trong ngực một nắm lớn tin kín đáo đưa cho Diệp Vũ, "Diệp huynh, về sau đưa tin chính ngươi đi đưa, ta đánh chết cũng không làm cái này khổ bức sống, mỗi ngày bị đánh, đơn giản không có cách nào sống."



	Diệp Vũ nhìn xem Đỗ Khải Hỉ nhét trở về tin khẽ giật mình. Diệp Vũ để chứng minh chính mình cũng không phải viết ra &#039;Y Y cục cưng bé nhỏ&#039; ác tâm như vậy thư tình người, hắn liên tục không ngừng vì Thi Tĩnh Y đưa thơ tình muốn rửa sạch rơi sỉ nhục.



	Bởi vì học tập địa tướng pháp, hắn biết muốn đi theo các chủ ra ngoài, cho nên Diệp Vũ một hơi viết mấy chục phong thư tình cho Đỗ Khải Hỉ, lại cho hắn một gốc không dùng hết Phượng Linh Thảo, để hắn mỗi ngày đúng giờ chuẩn chút thay mặt chính mình cho Thi Tĩnh Y đưa phong thư.



	Diệp Vũ cảm thấy mình nếu nói về sau mỗi ngày đều muốn cho nàng đưa, như vậy tại rửa sạch chính mình sỉ nhục trước đó, hắn liền muốn đưa đến ngọn nguồn. Dù cho người không tại, nhưng là thư tình nhất định phải tại.



	Hắn là một cái thành tín thiếu niên, sao có thể quên đưa thơ tình đại sự như vậy? !



	Đỗ Khải Hỉ ngăn không được Phượng Linh Thảo dụ hoặc, nghĩ thầm không phải liền là thay mặt Diệp Vũ đưa thơ tình nha, cũng không có gì? Dù sao Bích Đào các trên dưới người nào không biết Diệp Vũ mỗi ngày cho Thi Tĩnh Y đưa a!



	Nhưng là bây giờ nhìn. . . Đỗ Khải Hỉ giống như bởi vì đưa thơ tình sự tình, bị người đánh!



	"Tình huống như thế nào a?" Diệp Vũ hỏi.



	"Còn có thể tình huống như thế nào a? Thi Tĩnh Y là Bích Đào các tất cả nam đệ tử nữ thần, ngươi mỗi ngày một phong thư tình đưa, tự nhiên dẫn nhiều người tức giận. Trước kia ỷ vào ngươi đệ tử hạch tâm thân phận, không người nào dám động. Có thể. . . Ở bên ngoài lịch luyện mấy vị đệ tử hạch tâm trở về. Ta tự nhiên. . ."



	"Phách lối như vậy, chẳng lẽ bọn hắn không biết ta là đệ tử hạch tâm đứng đầu, toàn bộ Bích Đào các Thủ tịch đệ tử sao?" Diệp Vũ hỏi Đỗ Khải Hỉ.



	"Chính là bởi vì cái này, ta mới bị đánh thảm hại hơn!" Đỗ Khải Hỉ vẻ mặt đau khổ nói ra, "Bọn hắn đồng dạng bất mãn ngươi trở thành Thủ tịch đệ tử, cho rằng ngươi không có tư cách."



	"Nha!" Diệp Vũ nói ra, "Không có tư cách liền không có tư cách thôi, quản bọn họ đâu, bản thiếu gia hiện tại đối với tăng thực lực lên có hứng thú!"



	Đỗ Khải Hỉ khẽ giật mình: "Thủ tịch đệ tử a, ngươi nếu là không ngoi đầu lên, bọn hắn thật khả năng cướp đi. Bích Đào các Thủ tịch đệ tử cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, dù cho ngươi thông qua khảo hạch, nhưng không thể phục chúng mà nói, vẫn như cũ có khả năng bị tước đoạt!"



	"Tước đoạt liền tước đoạt a!" Diệp Vũ không quan trọng.



	Diệp Vũ như vậy không thèm để ý thái độ làm cho Đỗ Khải Hỉ vẻ mặt đau khổ nói: "Vậy ta bị đánh vô ích sao?"



	"Ngươi mập như vậy, bị đánh đánh cũng tốt, xem như là rèn luyện nha." Diệp Vũ vỗ vỗ Đỗ Khải Hỉ bả vai nói ra, "Đúng rồi, hôm nay tin đưa ra ngoài sao?"



	"Ta hôm nay còn chưa tới Long Thủ phong liền bị đánh, ngươi cảm thấy ta còn có thể đưa ra ngoài sao?" Đỗ Khải Hỉ trả lời.



	"Móa! Đám hỗn đản kia còn dám ngăn cản ta tin, đi, mang ta đi nhìn xem, đến cùng ai dám khiêu chiến ta Thủ tịch đệ tử uy nghiêm!" Diệp Vũ nổi giận, liền muốn hướng Long Thủ phong đi.



	"Diệp Vũ, con mẹ nó ngươi không phải người!" Đỗ Khải Hỉ cảm thấy hắn đầu tiên nổi giận, giận không phải đánh hắn người, mà là Diệp Vũ hỗn đản này.



	Mình bị đánh hắn không thèm để ý, Thủ tịch đệ tử bị đoạt cũng không thèm để ý, mà tin không có đưa ra ngoài hắn giống như này để ý. Chính mình thế mà so ra kém một phong thư, Đỗ Khải Hỉ tức nổ tung.



	"Đỗ huynh, ta đi báo thù cho ngươi. Bọn hắn sao có thể dạng này, Đỗ huynh đáng yêu như vậy người đều bỏ được ra tay!" Diệp Vũ lòng đầy căm phẫn, "Ngươi ta huynh đệ, ta không thể chịu đựng bọn hắn chập trùng ngươi!"



	"Ngươi lăn! Ngươi mau cút!" Đỗ Khải Hỉ cắn hàm răng, hắn tin Diệp Vũ một chữ hắn đều ngốc.



	. . .



	Diệp Vũ kéo lấy Đỗ Khải Hỉ thẳng đến Long Thủ phong, trên đường đi có đệ tử nhìn thấy Diệp Vũ đều sững sờ, lập tức lại hưng phấn lên.



	"Có trò hay để nhìn!"



	"Quách Doãn hai vị sư huynh trở về, Diệp Vũ thế mà cũng xuất hiện. Hắc hắc, Thủ tịch đệ tử chi tranh muốn bắt đầu!"



	"Đi! Đi Long Thủ phong nhìn xem! Diệp Vũ chỉ là Uẩn Linh cảnh tiểu thành, Quách Doãn hai vị sư huynh làm sao có thể phục hắn, đây là muốn dao động Diệp Vũ địa vị a!"



	"Quách Doãn hai vị sư huynh cũng ưa thích Thi Tĩnh Y, đây cũng là tranh giành tình nhân a!"



	"Lần này có trò hay để nhìn!"



	". . .".

==================================================

=== Chương 67: Chỉ điểm (#67) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ thẳng đến Long Thủ phong, vừa vặn đụng phải chuẩn bị trở về phòng Thi Tĩnh Y. Diệp Vũ bước nhanh chạy lên đi, từng thanh từng thanh trong tay thư tình kín đáo đưa cho Thi Tĩnh Y.



	"Ta không muốn!" Thi Tĩnh Y bị Diệp Vũ ngay trước nhiều người như vậy đưa thư tình, mặt rướm máu giống như hồng nhuận phơn phớt, mặt phấn kiều diễm, màng bên trên say rượu đỏ hồng giống như, đứng ở nơi đó càng kiều diễm động lòng người.



	"Bằng không ta đọc cho ngươi nghe?" Diệp Vũ nói xong, cầm lấy tin liền muốn mở ra.



	"Ngươi dám!" Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp hướng ngang Diệp Vũ, thanh tịnh như doanh đợt đôi mắt sáng lớn mà vũ mị, tuyệt mỹ mỹ nhân gương mặt bên trên ửng đỏ càng hơn, nắm tú quyền ngược lại là bại lộ nàng cũng có chút lòng khẩn trương.



	Diệp Vũ suýt nữa cười ra tiếng, Thi Tĩnh Y hiển nhiên không có đối mặt quấn quít chặt lấy chiêu số kinh nghiệm. Điểm này vẫn còn so sánh không lên trên Địa Cầu các đại giáo hoa a, các hoa hậu giảng đường đều là no bụng trải qua quấy rối, điểm ấy chiến trận còn có thể để các nàng khẩn trương? Nói đùa đâu, quấn quít chặt lấy bị người như hắn dùng nát, các nàng sớm đã thành thói quen.



	"Vậy ngươi liền nhận lấy!" Diệp Vũ đem thư đưa cho Thi Tĩnh Y, "Ngươi nếu không tiếp, ta liền niệm cho ngươi nghe. Bất quá ta cảm thấy thư tình thứ này, bị vây xem quan sát cuối cùng không đẹp, đúng không!"



	Thi Tĩnh Y nắm vuốt Diệp Vũ cho nàng thư tình, hàm răng cắn môi một cái, ép ra một cái dấu răng. Mũi thở nhíu lại, lông mi thật dài thỉnh thoảng rung động một chút, hiển thị rõ thiếu nữ mê người thần thái.



	"Dám ép buộc Thi sư muội, ngươi tốt gan to!" Đột nhiên một cái tức giận nổ vang, một thanh niên phi nhanh đến Diệp Vũ cùng Thi Tĩnh Y ở giữa, quay đầu về Thi Tĩnh Y lộ ra nụ cười ôn nhu, "Thi sư muội, không cần để ý dạng này con ruồi, ta giúp ngươi đuổi đi!"



	Đỗ Khải Hỉ lúc này tại Diệp Vũ bên tai nói một câu nói: "Diệp huynh, hắn chính là Quách Ngọc Lâm, trong người đả thương ta liền có hắn!"



	"Nha!" Diệp Vũ đối với Đỗ Khải Hỉ, cẩn thận dò hỏi, "Muốn không phải vậy tính toán? ! Ngươi nhìn ngươi chỉ là mặt mũi bầm dập, cũng không có thương tích quá nặng, nhất định phải ta giúp ngươi lấy lại danh dự sao?"



	"Diệp Vũ!" Đỗ Khải Hỉ thanh âm cao mấy nhịp, một đôi mắt trừng mắt Diệp Vũ. Gia hỏa này đưa xong thư tình đằng sau, liền không muốn quản chính mình chuyện?



	"Tốt tốt tốt!" Diệp Vũ gặp Đỗ Khải Hỉ muốn sống chà xát hình dạng của hắn, hắn cũng có chút không có ý tứ, chỉ có thể tranh thủ thời gian trấn an nói, "Đỗ huynh, ta cái này vì ngươi lấy lại danh dự!"



	Nói xong, Diệp Vũ nhìn về phía Quách Ngọc Lâm khiển trách quát mắng: "Hô cái gì hô? Nhìn thấy Thủ tịch đệ tử còn không hô sư huynh, còn ở nơi này hô to gọi nhỏ, muốn được môn quy xử phạt sao?"



	Diệp Vũ một câu để Quách Ngọc Lâm phách lối thần sắc có chút dừng lại, không nghĩ tới Diệp Vũ cầm Thủ tịch đệ tử thân phận ép hắn.



	"Ta chỉ nhận Lương Bất Phàm Lương sư huynh là Thủ tịch đệ tử, ngươi! Ta không nhận!" Quách Ngọc Lâm đối với Diệp Vũ khẽ nói.



	"Vậy ngươi liền muốn đi tìm các chủ, các chủ nếu là nguyện ý hái đi ta cái này Thủ tịch đệ tử thân phận, ta cũng không quan trọng. Bất quá bây giờ ta vẫn là Thủ tịch đệ tử, ngươi liền phải đối với ta tôn trọng một chút!" Diệp Vũ cười híp mắt đối với Quách Ngọc Lâm nói ra, "Môn quy thế nhưng là nói, Thủ tịch đệ tử vì tất cả đệ tử sư huynh, khi lễ đãi. Ngươi đây đối với ta hô to gọi nhỏ, ta nếu là chăm chỉ xin mời Chấp Pháp đường đến, ngươi không tránh khỏi muốn bị đánh lên vài roi."



	Diệp Vũ lời nói để Quách Ngọc Lâm sắc mặt khó coi, gia hỏa này nói không sai, thân phận của hắn quả thật có chút siêu nhiên, Thủ tịch đệ tử tương đương với chúng đệ tử nửa cái thụ nghiệp sư tôn thân phận, đây là môn quy minh xác điểm ra.



	Gặp Quách Ngọc Lâm không nói lời nào, Diệp Vũ cười nói: "Này mới đúng mà, ngoan, gọi câu sư huynh tới nghe!"



	Quách Ngọc Lâm trừng mắt Diệp Vũ, sư huynh hắn là đánh chết đều không gọi.



	"Người tuổi trẻ bây giờ a, thói đời ngày sau a, ai, không có một chút kính già yêu trẻ chi tâm, nhìn thấy sư huynh đều trừng mắt mắt dọc!" Diệp Vũ thở dài một cái, "Được rồi, ai bảo ta khoan hồng độ lượng đâu, ngươi không gọi sư huynh ta vẫn là coi ngươi là sư đệ a, tựa như phụ mẫu cũng sẽ không ghét bỏ con trai mình một dạng a!"



	Một câu nói kia để Đỗ Khải Hỉ cố gắng nín cười, Diệp Vũ gia hỏa này quá độc ác, đây không phải mắng Quách Ngọc Lâm là con của hắn nha.



	"Ngươi. . ." Quách Ngọc Lâm gầm thét.



	"Ngươi cái gì ngươi! Ngươi còn dám bất kính ta, ta liền lên báo Chấp Pháp các!" Diệp Vũ khiển trách quát mắng, "Không nghe lời Hùng hài tử, phụ huynh vẫn là phải đánh một đánh!"



	Quách Ngọc Lâm tức nổ tung, thế nhưng là Thủ tịch đệ tử thân phận lại để cho hắn  cố kỵ.



	"Diệp sư huynh lấy Thủ tịch đệ tử thân phận đè người, khó tránh khỏi có chút quá sợ đi. Lịch đại Thủ tịch đệ tử, ai không phải tài nghệ trấn áp quần hùng? Chúng đệ tử đều là tâm phục khẩu phục, tỉ như Lương sư huynh hắn làm Thủ tịch đệ tử lúc, có ai không phục sao?" Một thanh niên đi tới, Diệp Vũ biết đây chính là Đỗ Khải Hỉ nói Doãn Tuấn Hâm.



	"Các ngươi có phục hay không ta không trọng yếu a! Vấn đề là hiện tại ta là Thủ tịch đệ tử, mà các ngươi Lương sư huynh vị trí bị ta chiếm a? Cho nên các ngươi liền nhịn người đi! Ngoan, nghe lời!"



	Doãn Tuấn Hâm bị câu nói này chắn hoảng, chính mình cũng dạng này mỉa mai hắn, cái kia hắn không nên làm chút gì để chứng minh chính mình sao?



	Đệ tử khác cũng đều hai mặt cùng nhau dòm: Lời nói này quá không biết xấu hổ? Thủ tịch đệ tử là ngươi làm như vậy? So với Lương sư huynh thật kém xa!



	Doãn Tuấn Hâm hít sâu vài khẩu khí, lắng lại một chút tâm tình trong lòng, hắn tiếp tục đối với Diệp Vũ nói ra: "Diệp sư huynh nghĩ như thế nào không trọng yếu. Nhưng là nếu Diệp sư huynh nói đến môn quy, vậy chúng ta liền hảo hảo nghiên cứu thảo luận một chút môn quy. Môn quy nói Thủ tịch đệ tử địa vị cao cả, lúc này lấy nửa cái thụ nghiệp sư tôn lễ đãi. Thế nhưng là môn quy cũng đã nói: Thủ tịch đệ tử khi đối với những khác đệ tử thân mật, có chỉ điểm đệ tử tu hành trách nhiệm. Điểm ấy không sai a?"



	Diệp Vũ gật gật đầu, chính là bởi vì Thủ tịch đệ tử gánh chịu lấy chỉ điểm đệ tử tu hành trách nhiệm, cho nên mới có nửa cái thụ nghiệp sư tôn địa vị.



	"Nếu Diệp sư huynh cũng biết, vậy liền tốt nhất rồi!" Nói đến đây, Doãn Tuấn Hâm lui về sau mấy bước nói ra, "Mời đi! Xin mời Diệp sư huynh chỉ điểm một chút ta!"



	Đỗ Khải Hỉ sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, không nghĩ tới Diệp Vũ Thủ tịch đệ tử thân phận không có ngăn chặn đối phương, ngược lại là để hắn tìm một cái lấy cớ ra tay với Diệp Vũ. Diệp Vũ cái này nếu như bị đối phương đánh ngã, hắn không nể mặt, cái này Thủ tịch đệ tử sợ muốn đổi chủ.



	"Diệp huynh, mượn cớ nói ngày khác chỉ điểm, ngươi là Thủ tịch đệ tử, bọn hắn cũng không dám buộc ngươi!" Đỗ Khải Hỉ thấp giọng tại Diệp Vũ bên tai nói ra.



	Nhìn thoáng qua Đỗ Khải Hỉ, Diệp Vũ hỏi: "Không cần báo thù cho ngươi rồi?"



	"Vừa mới ngươi giáo huấn bọn hắn một trận ta liền rất sướng rồi, hắc hắc. Chẳng lẽ ta còn có thể trông cậy vào đánh trở về hay sao?" Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	Diệp Vũ nhìn thoáng qua Đỗ Khải Hỉ sưng mặt sưng mũi bộ dáng, nhìn nói với Doãn Tuấn Hâm: "Ngươi coi thật muốn ta chỉ điểm?"



	"Diệp sư huynh sẽ không sợ đi. Ngươi yên tâm, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, thế nào cũng sẽ không xuất thủ quá ác, nhưng là quyền cước không có mắt, đến lúc đó đem ngươi đánh thành đầu heo cũng không thể trách ta à!" Doãn Tuấn Hâm nói ra.



	"Ai! Ngươi muốn ta chỉ điểm, ta muốn chỉ điểm một chút đều nói không đi qua, cũng được, vậy ta liền chỉ điểm một chút ngươi cái này Hùng hài tử đi!" Diệp Vũ đáp ứng.



	"Diệp huynh, ngươi điên rồi sao? Ngươi chỉ là Uẩn Linh cảnh tiểu thành, mà hắn đã đỉnh phong!" Đỗ Khải Hỉ bị Diệp Vũ quyết định hù dọa, nhảy dựng lên đối với Diệp Vũ hô.



	"Ha ha ha! Uẩn Linh cảnh tiểu thành cũng nghĩ làm Thủ tịch đệ tử, coi như thông qua trận thế chúng ta cũng là không nhận!" Quách Ngọc Lâm lúc này ở bên cạnh chen miệng nói.



	. . ..

==================================================

=== Chương 68: Doãn Tuấn Hâm (#68) ===

Người đăng: DarkHero

Đám người tránh ra một phiến khu vực, đều nhìn về phía Diệp Vũ. Đối với Diệp Vũ thực lực bọn hắn được chứng kiến, rất cường đại. Một đi ngang qua ba cửa ải chiến kỹ để bọn hắn ký ức khắc sâu, cái kia thể hiện ra siêu việt phổ thông Uẩn Linh cảnh tiểu thành thực lực.



	Thế nhưng là coi như như  vậy, Diệp Vũ cũng không có khả năng vượt qua mấy cái cảnh giới chiến Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đi. Huống chi đệ tử hạch tâm đều là các đệ tử bên trong người nổi bật, lực chiến đấu của bọn hắn cũng không phải phổ thông người tu hành có thể sánh được.



	"Diệp sư huynh, nếu là ngươi đáp ứng về sau không quấy rối Thi sư muội, nhường ra Thủ tịch đệ tử vị trí, vậy cũng không cần chỉ điểm ta không phải sao?" Doãn Tuấn Hâm nhìn qua Diệp Vũ.



	"Cái gì gọi là quấy rối!" Diệp Vũ nộ trừng lấy Doãn Tuấn Hâm, "Ta chỉ là cùng Thi sư muội nghiên cứu thảo luận một chút văn học biểu hiện phương thức, chứng minh một chút ta cũng là người có nội hàm có tài hoa!"



	Thi Tĩnh Y ở bên cạnh nghe, trắng noãn hạng cái cổ nổi lên mỹ lệ đỏ ửng. Nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy lá thư này, nàng như thế nào còn có dũng khí lại mở ra? Quỷ tài nguyện ý cùng ngươi nghiên cứu thảo luận văn học!



	&#039;Y Y cục cưng bé nhỏ&#039; dạng này chữ nàng không muốn lại nhìn một lần.



	"Ngươi muốn đưa liền tiếp tục đưa, dù sao ta đều ném thùng rác." Thi Tĩnh Y trong lòng thầm nhủ, cái này dù sao cũng so nhìn thấy những cái kia buồn nôn chữ tới thư sướng một chút.



	Thi Tĩnh Y cũng nghĩ thông, dù sao mỗi ngày cũng muốn quét dọn gian phòng, nhiều phong thư coi như nhiều một tờ giấy lộn. Tối thiểu Diệp Vũ không có dây dưa hắn, chỉ là mỗi ngày đưa tin mà thôi!



	"Về phần Thủ tịch đệ tử vị trí. . ." Diệp Vũ nói đến đây, nhìn nói với Doãn Tuấn Hâm, "Lúc đầu nhường lại cũng không quan trọng, bất quá các ngươi nghĩ như vậy muốn, ta liền không để cho, liền muốn tức chết các ngươi, liền để các ngươi hận nghiến răng!"



	". . ." Rất nhiều người bị Diệp Vũ giọng điệu này làm cho nổi da gà, đại ca, đừng có dùng nữ nhân giọng nũng nịu được không?



	Doãn Tuấn Hâm nói ra: "Diệp sư huynh ngươi có thể chỉ là Uẩn Linh cảnh tiểu thành, ngươi cần phải biết."



	"Ai nói cho ngươi ta chỉ là Uẩn Linh cảnh tiểu thành rồi?" Diệp Vũ trợn trắng mắt nói, "Đây là lão hoàng lịch được không? Đều biết ta muốn cùng Tư Đồ lão thất phu quyết chiến, lại còn là Uẩn Linh cảnh tiểu thành không phải đợi chết sao?"



	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú lên, Diệp Vũ khí thế phun trào mà ra. Linh tượng treo lơ lửng ở trước mặt hắn, giọt mưa ngưng thực, đây là đại thành thể hiện.



	Mà lại. . . Ẩn ẩn đạt đến đại thành trung phẩm cấp độ.



	"Cái này. . ." Không ít người đều trừng thẳng con mắt. Hơn một tháng thời gian, Diệp Vũ lại đã đạt tới Uẩn Linh cảnh đại thành trung phẩm?



	"Có phải thật vậy hay không a!" Thậm chí có người sát con mắt, cái này có chút không thể tưởng tượng a. Bọn hắn bình thường tu hành một tháng, ngay cả một đoạn nhỏ thực lực đều khó mà tăng lên. Có thể Diệp Vũ lại trực tiếp tiêu thăng!



	Tiểu thành đến đại thành, cái này mặc dù chỉ là một cảnh giới, thật có chút người tích lũy mấy năm đều không thể đột phá! Cũng chính bởi vì vậy, Diệp Vũ cùng Tư Đồ Chính Thiên quyết định tháng ba chi chiến tất cả mọi người cho rằng Diệp Vũ điên mất rồi.



	Tháng ba chi chiến, Diệp Vũ hoàn toàn là chịu chết.



	Nhưng bây giờ. . . Diệp Vũ hơn một tháng liền đạt đến đại thành, đi đến người khác mấy năm đều không có đi đến con đường, hơn nữa còn là đại thành trung phẩm.



	"Coi như các chủ cho Diệp Vũ Súc Linh Đan, hắn cũng không có khả năng thực lực tăng lên nhanh như vậy đi, luyện hóa Súc Linh Đan cũng cần thời gian a."



	"Hắn làm sao làm được?"



	Không ít người nhìn xem Diệp Vũ tràn đầy vẻ kính nể, dạng này tu hành tốc độ, có thể xưng biến thái.



	"Thực lực này đủ chỉ điểm ngươi sao?" Diệp Vũ cười híp mắt nhìn xem Doãn Tuấn Hâm.



	Doãn Tuấn Hâm nhìn chăm chú lên Diệp Vũ, nghĩ thầm khó trách thông qua ba cửa ải người có thể vì Thủ tịch đệ tử, thiên phú này xác thực không phải bọn hắn có thể so sánh. Có lẽ. . . Ngay cả Lương sư huynh đều muốn kém hơn một bậc.



	"Đáng tiếc. . . Ta là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong!" Doãn Tuấn Hâm nhìn chằm chằm Diệp Vũ, khí thế của hắn cũng bạo động mà ra, cuồn cuộn khí thế chấn động ở giữa, một cỗ cường đại uy áp trực tiếp hướng về Diệp Vũ phủ tới.



	Cỗ uy áp này dưới, một chút đệ tử cảm thấy hô hấp khó khăn, thân thể không ngừng lui lại, rời khỏi trăm thước sau mới phát giác được loại kiềm chế này biến mất.



	"Thật mạnh!"



	"Doãn sư huynh thực lực một năm trước liền đạt đến Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, hắn một mực tại thử nghiệm lấy đột phá đến Tẩy Tủy cảnh!"



	"So với lần trước nhìn thấy Doãn sư huynh, hắn tích lũy càng thâm hậu!"



	"Diệp Vũ thực lực phi phàm, có thể qua ba cửa ải, lúc này có đại thành trung phẩm thực lực, chưa hẳn không thể chiến Uẩn Linh cảnh đỉnh phong!"



	"Nếu như là khác Uẩn Linh cảnh đỉnh phong mà nói, Diệp Vũ chiến hắn không có vấn đề gì. Có thể Doãn sư huynh là bình thường người sao? Là đệ tử hạch tâm a, hắn cũng là biến thái nhân vật, Diệp Vũ muốn vượt cấp chiến hắn sợ không được!"



	"Cũng đúng! Có thể trở thành đệ tử hạch tâm, ai không có có chút tài năng? Lực lượng hùng hậu liền hoàn toàn không phải Uẩn Linh cảnh đỉnh phong có thể so sánh!"



	". . ."



	Đám người nghị luận ầm ĩ, Diệp Vũ lại bình tĩnh nhìn chăm chú lên Doãn Tuấn Hâm. Sự cường đại của hắn quả thật làm cho Diệp Vũ ngoài ý muốn, lực lượng xa so với chính mình đoán muốn hùng hậu.



	"Xin mời Diệp sư huynh chỉ điểm!" Doãn Tuấn Hâm trong lúc nói chuyện, cánh tay cuốn lên, trực tiếp hướng về Diệp Vũ quét ngang mà đến, một chưởng mang theo tiếng xé gió, quét ngang Diệp Vũ lồng ngực chỗ.



	Một chưởng này mang theo tiếng gió hú, xảo trá cường hoành, linh khí cuồn cuộn trong nháy mắt tới.



	Diệp Vũ tự nhiên không sợ, trực tiếp lấy chưởng nằm ngang ở trước ngực của mình, cản hướng đối phương.



	Diệp Vũ cũng nghĩ nghiệm chứng một chút lực lượng của mình rốt cục mạnh đến mức nào, một ngày tận hưởng luân hồi cùng Tạo Hóa Quyết rèn luyện đi ra lực lượng so với người khác mà nói lớn bao nhiêu ưu thế.



	Hai chưởng giao phong cùng một chỗ, theo một tiếng vang trầm, có phong bạo nhấc lên.



	Diệp Vũ bị chấn liền lùi mấy bước, mà Doãn Tuấn Hâm lại hoành lui mấy chục bước, lúc này mới khó khăn lắm đứng vững vàng thân thể, cánh tay rung động lợi hại.



	"Cái này. . ."



	Đỗ Khải Hỉ trừng to mắt, đông đảo đệ tử há to mồm, Doãn Tuấn Hâm trong mắt đầy mang theo không thể tưởng tượng nổi.



	"Đại thành chiến đỉnh phong còn chiếm căn cứ ưu thế tuyệt đối?"



	Rất nhiều người ngu ngốc nhìn xem Diệp Vũ, cái này vượt qua thường thức một màn để bọn hắn căn bản không nguyện ý tin tưởng.



	Chỉ có Diệp Vũ không cảm thấy ngoài ý muốn, danh xưng hồng trần tu hành mạnh nhất pháp một ngày tận hưởng luân hồi phối hợp Thiên Thư nếu không có cái hiệu quả này, vậy hắn cũng quá phế đi.



	Căn cơ của hắn cùng thể nội linh khí nồng hậu dày đặc độ, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.



	"Ta không tin!" Doãn Tuấn Hâm trực tiếp nhào về phía Diệp Vũ, lực lượng khu động đến 12 thành, liên miên đối với Diệp Vũ xuất thủ, xuất thủ xảo trá quỷ dị, rất là khủng bố.



	Diệp Vũ tự nhiên không sợ, trực tiếp nghênh tiếp đối phương.



	Doãn Tuấn Hâm xuất thủ mặc dù xảo trá, để cho người ta có khó lòng phòng bị chi ý, có thể Diệp Vũ dù sao trải qua qua ba cửa ải kinh lịch, cửa thứ hai mấy chục cái chiến sĩ vây công kinh lịch để hắn kinh nghiệm phong phú. Doãn Tuấn Hâm xuất thủ mặc dù tấn mãnh mà xảo trá, vẫn như trước không làm gì được Diệp Vũ.



	Huống chi. . . Diệp Vũ lực lượng còn mạnh hơn hắn nhiều như vậy.



	Liên tục công phạt hơn mười chiêu, đều bị Diệp Vũ ngăn trở. Hắn bị chấn hai tay đã muốn đứt gãy, thể nội khí huyết quay cuồng khó chịu đến cực điểm.



	Doãn Tuấn Hâm không cam lòng, hắn cắn hàm răng, cưỡng ép áp chế xuống thể nội bốc lên đến khó chịu huyết khí. Rốt cục vận dụng chiến kỹ, chiến kỹ phun trào, hắn linh tượng chuyển động theo.



	Một cỗ siêu việt trước đó khí tức bạo động mà ra: "Để cho ngươi nếm thử gia truyền của ta chiến kỹ!"



	Lời của hắn rơi xuống ở giữa, Đỗ Khải Hỉ thần sắc biến đổi, đối với Diệp Vũ hô: "Đây là nhà hắn chiến kỹ Long Hổ Trảm, phẩm cấp gần như Huyền phẩm chiến kỹ, Diệp Vũ nhanh tránh đi!"



	"Ngươi tránh không khỏi!" Doãn Tuấn Hâm gầm rú, có Long Hổ tiếng hô giống như.



	Rất nhiều đệ tử nhìn thấy đều kinh hãi, Doãn Tuấn Hâm thế mà đem bộ này chiến kỹ đều thi triển đi ra, Diệp Vũ có phiền toái.



	. . ..

==================================================

=== Chương 69: Long Hổ Trảm (#69) ===

Người đăng: DarkHero

"Long Hổ Trảm!"



	Doãn Tuấn Hâm thi triển chiến kỹ, lập tức Long Hổ giao thoa, lấy rồng là tay cầm, lấy hổ làm đao thân, thể hiện ra mênh mông lực lượng, trực tiếp hướng về Diệp Vũ chém tới.



	Uy thế khủng bố, chém ngang thẳng xuống dưới, không khí nổ tung, phát ra lốp bốp tiếng vang.



	Rất nhiều người đều nuốt lấy nước bọt, đã sớm từng nghe nói Doãn Tuấn Hâm Long Hổ chiến cường hãn, nhưng không có nghĩ đến khủng bố đến tình trạng như thế.



	Diệp Vũ đồng dạng trong lòng ngưng tụ, Liệt Đào Chưởng thi triển mà ra, chưởng thế như là sóng lớn một dạng, mang theo hơi thở nóng bỏng trực tiếp nghênh tiếp đối phương Long Hổ Trảm.



	"Đụng. . ."



	Một tiếng vang thật lớn, Long Hổ Trảm phá hủy Diệp Vũ chưởng ấn, lực lượng cường đại chấn Diệp Vũ luân phiên lui lại. Nếu không phải tốc độ nhanh, Liệt Đào Chưởng thậm chí muốn chém trên người Diệp Vũ.



	"Thật mạnh!" Diệp Vũ sợ hãi thán phục.



	"Lại đến!" Doãn Tuấn Hâm khu động chiến kỹ, cả người mặt đều đỏ lên, linh khí phun trào điên cuồng diễn hóa, Long Hổ Trảm xen lẫn ở giữa lần nữa hướng về Diệp Vũ quét ngang mà đi.



	Diệp Vũ lúc này cũng không dám giữ lại, Liệt Đào Chưởng bị hắn khu động đến cực hạn. Lực lượng trong cơ thể không ngừng phun trào mà ra, chưởng ấn luân phiên chụp được, nghênh chiến Long Hổ Trảm.



	"Trước ngươi thế mà còn có điều giữ lại!" Nhìn xem chính mình Long Hổ Trảm thế mà chưa từng làm sao Diệp Vũ, Doãn Tuấn Hâm trong lòng kinh hãi, gia hỏa này trước đó ra tay với mình thế mà còn không có vận dụng toàn lực.



	"Bất quá ngươi vẫn là phải bại!" Doãn Tuấn Hâm đối với thực lực của mình rất tự tin, Long Hổ Trảm liên miên công hướng Diệp Vũ.



	Diệp Vũ lấy Liệt Đào Chưởng nghênh chiến đối phương, càng đánh càng giật mình. Đối phương chiến kỹ này coi là thật phi phàm, chính mình thế mà chiếm cứ không đến bao nhiêu thượng phong.



	Có thể Diệp Vũ rung động, Doãn Tuấn Hâm càng thêm rung động. Hắn Long Hổ Trảm tiếp cận Huyền phẩm chiến kỹ, nếu không phải là bởi vì là gia tộc bí kỹ, mà hắn có gia tộc huyết mạch, lấy cảnh giới của hắn căn bản học không được như vậy phẩm cấp. Nhưng bây giờ. . . Gia hỏa này thế mà ngăn trở chính mình Long Hổ Trảm. Phải biết cảnh giới của hắn còn thấp chính mình một cái cấp độ a!



	"Diệp sư huynh lại chỉ điểm một hai!" Doãn Tuấn Hâm gầm thét, hắn linh tượng biến hóa ra, thế mà cũng là Long Hổ xen lẫn. Đương nhiên rồng không phải Thần Long, có lẽ dùng cự mãng để hình dung thích hợp hơn.



	Mãng cùng hổ xen lẫn dị tượng rung động, trực tiếp chui vào đến Long Hổ Trảm bên trong, Long Hổ Trảm uy lực tăng vọt ba phần không thôi. Quét ngang ở giữa, Diệp Vũ Liệt Đào Chưởng trực tiếp bị phá hủy, quần áo của hắn bị chém đứt một đoạn, nếu không phải né nhanh, một đao này muốn chém trên tay hắn.



	"Thật là khủng khiếp chiến kỹ!" Diệp Vũ kinh hãi, cũng nhưng lại không thể không giữ vững tinh thần nghênh chiến đối phương.



	Doãn Tuấn Hâm luân phiên thi triển Long Hổ Trảm, Long Hổ Trảm quét ngang, mang ra từng đạo gợn sóng, gợn sóng cuốn lên gió lốc, bốn phía thổi lên bão cát.



	"Thật mạnh!" Tất cả mọi người kinh hãi, lúc này Diệp Vũ hoàn toàn bị áp chế, Liệt Đào Chưởng không ngừng bị chém đứt.



	Đỗ Khải Hỉ nhìn xem một màn này, nắm đấm vẻn vẹn nắm, tiếp tục như vậy Diệp Vũ thua không nghi ngờ.



	"Ha ha ha! Chiến kỹ tốt!" Diệp Vũ lại tại cười to, hắn thân ảnh nhảy nhót, lần nữa lấy Liệt Đào Chưởng nghênh chiến, đồng thời tránh đi phong mang của nó.



	"Đương nhiên là chiến kỹ tốt, là có thể đem ngươi đánh thành đầu heo chiến kỹ!" Doãn Tuấn Hâm lặng lẽ cười nói.



	"Cái kia ngược lại là không được!" Diệp Vũ đang khi nói chuyện, hắn vận dụng Vô Song Chỉ. Vô Song Chỉ diễn hóa mà ra, đạt đến đại thành đằng sau, hắn Vô Song Chỉ uy lực cũng tăng vọt.



	Thi triển ở giữa, như là bảo kiếm xuất khiếu, lộ hết tài năng. Kiếm khí bén nhọn quét ngang bay thẳng Long Hổ Trảm mà đi, sinh sinh xuyên qua Long Hổ Trảm.



	"Huyền phẩm chiến kỹ?" Doãn Tuấn Hâm khó có thể tin. Điều đó không có khả năng a, Uẩn Linh cảnh làm sao có thể tu hành Huyền phẩm chiến kỹ. Hắn mượn huyết mạch mới có thể tu hành Long Hổ Trảm, Long Hổ Trảm cùng chân chính Huyền phẩm chiến kỹ còn kém một đường.



	Thế nhưng là Diệp Vũ thi triển ra hiển nhiên là chân chính Huyền phẩm chiến kỹ, kiếm khí đãng hoành ở giữa, hắn Long Hổ Trảm bị ma diệt. Phong mang tất lộ kiếm khí thổi qua hắn bên tai, trực tiếp cắt đứt tóc mai.



	Vô Song Chỉ thi triển mà ra, Diệp Vũ nghiêng về một bên áp chế Doãn Tuấn Hâm. Nhìn xem hoàn toàn đảo ngược tới cục diện, rất nhiều mặt người tướng mạo dòm.



	Diệp Vũ một cước hung hăng đạp trên người Doãn Tuấn Hâm, sau đó một đấm nện ở trên mặt của hắn. Doãn Tuấn Hâm chỗ nào chịu được, lập tức máu mũi chảy dài, người cũng hướng về phía sau đổ xuống.



	Diệp Vũ thừa cơ bay thẳng mà lên, đầu gối đơn quỳ gối bộ ngực hắn, đứng vững hắn sức phản kháng, nắm đấm như mưa rơi một dạng đánh trên người Doãn Tuấn Hâm.



	"Ngươi nói đúng, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, đem ngươi đánh thành đầu heo là được, mặt khác ta cũng sẽ không làm!" Diệp Vũ cười to ở giữa, Doãn Tuấn Hâm trên mặt đã mặt mũi bầm dập.



	"Đỗ Khải Hỉ, ngươi còn đứng ngây đó làm gì. Tới hỗ trợ, ngươi đến nện mặt của hắn, ta đến chỉ điểm hắn như thế nào hữu hiệu tránh né người khác nện nắm đấm của hắn!" Diệp Vũ đối với Doãn Tuấn Hâm nói ra.



	"A!" Đỗ Khải Hỉ kịp phản ứng, sau đó đại hỉ chạy tới, hắn biết đây là Diệp Vũ cho hắn chế tạo cơ hội báo thù a.



	"Được rồi! Vậy ta liền làm Diệp huynh ngươi chỉ điểm Doãn sư huynh ra điểm khổ lực!" Đỗ Khải Hỉ đang khi nói chuyện, nắm đấm như mưa rơi một dạng rơi vào Doãn Tuấn Hâm trên mặt.



	"Doãn sư đệ, bên trái tránh a, ai nha, bên phải a, ngươi nhìn. . . Ngươi phản ứng phải nhanh a, lần này là phía trước tránh a." Diệp Vũ trong đó chỉ điểm lấy Doãn Tuấn Hâm tránh nắm đấm, có thể hiển nhiên là không tránh được, bị Đỗ Khải Hỉ thật đánh thành đầu heo.



	"Diệp Vũ! Muốn đánh liền đánh, ngươi đừng lải nhải!" Doãn Tuấn Hâm nghe Diệp Vũ làm kỹ nữ còn lập đền thờ, hắn tức nổ tung, đau đớn trên mặt đều không có gia hỏa này mang cho hắn tức giận thịnh.



	"Không biết nhân tâm tốt a!" Diệp Vũ thở dài nói, "Ta đây là chỉ điểm a, ngươi thế mà. . . Ai, được rồi, ai bảo ta là Thủ tịch đệ tử đâu, lòng dạ rộng lớn không cùng người so đo!"



	"Ngươi im miệng!" Doãn Tuấn Hâm càng nghe khó chịu, đau đớn trên mặt đều ngăn cản không được hắn gầm thét.



	"Đây chính là chính ngươi không quan tâm ta chỉ điểm, đừng đến đến lúc đó lại không phục ta cái này Thủ tịch đệ tử!" Diệp Vũ đang khi nói chuyện, nhìn về hướng Quách Ngọc Lâm, "Ngươi có muốn hay không thử một chút?"



	Quách Ngọc Lâm bị hù liền lùi lại mấy bước, hắn không có nghĩ qua Diệp Vũ cường đại như vậy. Đặc biệt là cái kia Vô Song Chỉ, đơn giản. . . Hắn cùng Doãn Tuấn Hâm không kém là bao nhiêu, Doãn Tuấn Hâm ngăn không được chính mình khẳng định cũng không phải đối thủ.



	Nhìn xem Doãn Tuấn Hâm bị đánh thành đầu heo, Quách Ngọc Lâm tranh thủ thời gian nói ra: "Cũng không nhọc đến Diệp sư huynh chỉ điểm!"



	"Ta không ngại!" Diệp Vũ nói ra, "Giúp người làm niềm vui là mỹ đức, hẳn là phát dương quang đại!"



	Nhìn xem Diệp Vũ đứng lên đi hướng hắn, Quách Ngọc Lâm tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, liên tục khoát tay nói: "Thật không cần!"



	Đỗ Khải Hỉ cũng dừng tay, nhìn xem sưng thành đầu heo một dạng Doãn Tuấn Hâm, hắn cười ha ha lên, hiển nhiên cực kỳ thư sướng vui vẻ.



	Diệp Vũ lúc này lại nổi giận nói: "Cùng là sư huynh đệ, ngươi ra tay ác như vậy làm gì? Đỗ Khải Hỉ, không nghĩ tới ngươi là như thế này tình nghĩa đồng môn người, ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn!"



	Đỗ Khải Hỉ không hiểu thấu, những người khác đồng dạng không hiểu thấu.



	Mà lúc này đã thấy Diệp Vũ một thanh nắm ở Doãn Tuấn Hâm bả vai nói ra: "Doãn sư đệ a, Đỗ Khải Hỉ không hiểu chuyện , chờ ta một chút đem hắn đánh thành đầu heo. Chúng ta là hảo huynh đệ a, nhất định sẽ vì ngươi ra mặt!"



	Doãn Tuấn Hâm bị Diệp Vũ nắm cả bả vai toàn thân khó chịu, đau đớn trên mặt để khóe miệng của hắn thỉnh thoảng run rẩy.



	Đám người cũng đều nhìn xem Diệp Vũ ngẩn người, gia hỏa này đột nhiên đối với Doãn Tuấn Hâm nhiệt tình như vậy làm gì? Thật chẳng lẽ chính là lương tâm làm khó dễ?



	Doãn Tuấn Hâm dùng sức muốn giãy dụa mở Diệp Vũ nắm cả bả vai, có thể Diệp Vũ một bộ hảo huynh đệ bộ dáng, hắn căn bản giãy dụa không ra.



	"Doãn sư đệ a, ta nơi đó có tốt nhất thuốc chữa thương , chờ một chút đưa ngươi một chút."  Diệp Vũ nhiệt tình để Doãn Tuấn Hâm càng phát muốn rời xa gia hỏa này.



	"Đúng rồi! Doãn sư đệ a, ngươi cái kia Long Hổ Trảm rất có ý tứ a, bằng không ngươi từ đầu tới đuôi diễn hóa cho ta xem một chút, làm sư huynh, ta nhất định hảo hảo chỉ điểm ngươi, tìm ra tật xấu của ngươi!" Diệp Vũ một mặt chúng ta là hảo huynh đệ trượng nghĩa bộ dáng.



	"Lăn!" Doãn Tuấn Hâm tức nổ tung, gia hỏa này đánh chính mình còn băn khoăn chính mình Long Hổ Trảm, hắn tại sao không đi chết?



	. . ..

==================================================

=== Chương 70: Khắc dấu pháp (#70) ===

Người đăng: DarkHero

"Bằng không bắt ta Liệt Đào Chưởng cùng ngươi đổi?" Diệp Vũ nhiệt tình đối với Doãn Tuấn Hâm nói.



	Doãn Tuấn Hâm híp bầm tím con mắt nhìn Diệp Vũ một chút, lập tức đem đầu chuyển qua một bên, không muốn để ý tên hỗn đản này.



	"Đừng như vậy!" Diệp Vũ lần nữa nắm ở bả vai của đối phương, hắn càng tu hành càng cảm thấy mình chiến kỹ thiếu khuyết. Long Hổ Trảm mười phần không sai, so với chính mình Liệt Đào Chưởng mạnh mấy bậc không ngừng, Diệp Vũ tự nhiên muốn học.



	"Doãn sư đệ a, bằng không ta cầm Vô Song Chỉ cùng ngươi đổi?" Diệp Vũ nói với Doãn Tuấn Hâm.



	Doãn Tuấn Hâm lần này ngoài ý muốn nhìn Diệp Vũ một chút, không nghĩ tới Diệp Vũ thế mà có thể cầm Huyền phẩm chiến kỹ đổi hắn Long Hổ Trảm.



	Gặp Doãn Tuấn Hâm như vậy, Diệp Vũ trên mặt tươi cười: "Ta xưa nay không làm mua bán lỗ vốn, nhưng người nào gọi chúng ta là sư huynh đệ đâu, thế nào? Lần này đổi đi!"



	"Không đổi!" Doãn Tuấn Hâm trực tiếp cự tuyệt nói. Huyền phẩm chiến kỹ tuy tốt, nhưng mình cũng không cách nào học. Huống chi Long Hổ Trảm là nhà mình tuyệt học, nếu là truyền đi còn không phải bị toán cộng quất chết.



	"Móa!" Diệp Vũ từng thanh từng thanh Doãn Tuấn Hâm đẩy ra, nơi đó có vừa mới một bộ hảo huynh đệ bộ dáng, "Phế thải, lăn, đừng để ta nhìn thấy ngươi, một lần nhìn đánh ngươi một lần!"



	". . ."



	Tất cả mọi người im lặng: Trước một khắc huynh đệ huynh đệ kêu thân mật, không có giá trị sau một khắc liền biến thành phế thải, ngươi đừng như vậy thế lực được không?



	Doãn Tuấn Hâm bị gọi là phế thải, cái kia Trương Thanh sưng mặt càng đỏ hơn, trừng mắt Diệp Vũ cả giận nói: "Hừ! Xem ở đồng môn sư huynh đệ phân thượng, mới khiến cho ngươi giao ra Thủ tịch đệ tử thân phận. Ngươi muốn chiếm, vậy ngươi liền chiếm đi, đến lúc đó có khổ cho ngươi ăn."



	Diệp Vũ nhìn về phía Đỗ Khải Hỉ hỏi: "Khổ gì?"



	Đỗ Khải Hỉ cũng không hiểu ra sao, lắc đầu biểu thị không biết.



	"Hù dọa ai đây?" Diệp Vũ đối với Doãn Tuấn Hâm khinh thường nói, "Về sau đừng có lại trước mặt ta đi dạo, mặc dù môn quy đồng môn đệ tử không thể nội đấu, nhưng ta có thể mỗi gặp ngươi một lần chỉ điểm ngươi một lần."



	Doãn Tuấn Hâm khẽ nói: "Ngươi làm Thủ tịch đệ tử ta chính là không phục, nhưng là ngươi muốn ngồi ta cũng nhận , chờ đến lúc đó ngươi liền biết đau khổ!"



	Nói đến đây, Doãn Tuấn Hâm nhìn về phía Thi Tĩnh Y. Nghĩ đến mình tại nơi này cái xinh đẹp động lòng người nữ thần trước mặt có hiện tại cái này dáng vẻ chật vật, hắn càng là đem Diệp Vũ rất thẳng cắn răng.



	"Diệp Vũ ngươi còn dám dây dưa Thi sư muội, ta nhất định sẽ không đáp ứng!" Doãn Tuấn Hâm đối với Diệp Vũ uy hiếp nói, cũng không làm mặt ngoài làm việc gọi Diệp Vũ sư huynh.



	"Hài tử! Tỉnh, ngươi lại đánh không lại ta!" Diệp Vũ đối với Doãn Tuấn Hâm nói ra.



	"Ngươi. . ." Doãn Tuấn Hâm mặt đỏ tới mang tai, "Lương sư huynh cũng sẽ không bỏ qua ngươi, người nào không biết Lương sư huynh đối với Thi sư muội mối tình thắm thiết!"



	Một câu để Thi Tĩnh Y tuyết đầu mùa giống như chỉ toàn trắng nổi lên say lòng người ửng đỏ, thanh u liễm diễm con ngươi lộ ra mấy phần xấu hổ, Thi Tĩnh Y cũng không tiếp tục ở chỗ này, xoay người rời đi, mượt mà mông ngọc cùng bắp đùi thon dài phác hoạ ra ngạo nhân đường cong, cành liễu mảnh giống như tóc dài theo gió bay lên, lưu lại một cái động lòng người bóng lưng.



	Diệp Vũ không thèm để ý Doãn Tuấn Hâm, hắn nghĩ tới linh thạch còn không có lấy, cũng đi thẳng nơi đây.



	. . .



	Cứ việc trận thế bị các chủ bổ đủ, nhưng đối với Diệp Vũ tới nói cũng không có cái gì dùng. Hắn rất mau tìm đến chôn linh thạch địa phương, đem những này linh thạch đi ra.



	Nhìn xem mới trận thế linh thạch, Diệp Vũ nghĩ nghĩ lại trực tiếp mở đào, đào mười mấy khối sau. Cảm thấy lại đào xuống đến liền sẽ bị người phát hiện, Diệp Vũ lúc này mới tranh thủ thời gian mang theo hơn 20 khối linh thạch trở lại Vấn Tâm phong.



	Vấn Tâm phong không người dám đi lên, linh thạch đặt ở phía trên an toàn nhất . Chờ bọn hắn phát hiện linh thạch bị đào, cũng tìm không thấy tang vật, tự nhiên tìm không thấy chính mình.



	Diệp Vũ vừa tới Vấn Tâm phong, gặm thịt Trì Bất Bàn nhìn thấy hắn vui vẻ đến cực điểm: "Sư đệ a, ngươi những ngày này đi làm thôi, hành hạ chết sư huynh ta!"



	Nói xong, Trì Bất Bàn một tay nắm lấy một khối đại cốt đầu gặm thịt, một tay nắm lấy hắn liền mang đi Tào Phi Vũ hang đá.



	"Buông tay ra a!" Diệp Vũ nhìn xem trên người mình lập tức một mảnh đầy mỡ, hắn hận đến thẳng cắn răng.



	Trì Bất Bàn cái này bệnh tâm thần làm sao làm được một ngày hai mươi bốn tiếng đều đang ăn? Lúc nào nhìn thấy hắn đều là tại gặm thịt, ăn mặt mũi tràn đầy đầy mỡ, hắn làm sao lại có thể ăn đi vào a!



	Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này còn thường xuyên nói mình đói gầy!



	Gặp Diệp Vũ theo dõi hắn thịt, Trì Bất Bàn lập tức trừng mắt lên: "Ngươi nếu dám đánh ta thịt chủ ý, ta liền cùng ngươi không xong!"



	Nhìn xem đầy mỡ đến nhanh nhỏ dầu thịt, Diệp Vũ nhìn xem đều cảm thấy buồn nôn. Trừng mắt liếc Trì Bất Bàn cái này bệnh tâm thần, cũng lười để ý đến hắn.



	"Đừng trách sư huynh không cho ngươi ăn a, chính ta đều ăn không đủ no, cho ngươi thêm ta liền phải chết đói!" Trì Bất Bàn một mặt ủy khuất, thịt trên mặt đều muốn nhét chung một chỗ.



	"Ta hiểu ta hiểu! Nhị sư huynh chính ngươi ăn là được, ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi tranh!" Diệp Vũ cho thấy lập trường.



	"Tốt tốt tốt! Thật sự là hảo sư đệ a!" Trì Bất Bàn thưởng thức nhìn xem Diệp Vũ, sau đó từng thanh từng thanh Diệp Vũ tiến lên hang đá, "Cái kia sư đệ sẽ giúp ta một chuyện, khóc cái tang phải chết đói ta, đau muốn chết ta!"



	Diệp Vũ liền biết như vậy, Trì Bất Bàn cùng Họa Mỹ Nhân không phải liền là trông cậy vào chính mình thay bọn họ tiếp nhận khóc tang nhiệm vụ nha.



	Như cũ, Diệp Vũ đi vào thời điểm Tào Phi Vũ đã khóc tê tâm liệt phế. Nhìn thấy Diệp Vũ, tự nhiên nắm lấy Diệp Vũ cùng một chỗ cùng hắn.



	Diệp Vũ đã sớm rèn luyện thuận buồm xuôi gió, khóc cái kia cực kỳ bi thương, lại không chút nào so với Tào Phi Vũ kém bao nhiêu.



	Sau đó chính hắn rất tự giác tiến vào trong hỏa diễm.



	Một bộ quá trình làm xuống đến, Diệp Vũ phát giác được thần hồn của mình ngưng thật một chút, nhưng là thực lực nhưng không có chút nào tăng lên.



	Khóc tang xong, Tào Phi Vũ lại kéo lấy Diệp Vũ bắt đầu hát hí khúc. Diệp Vũ bồi tiếp cái này bệnh tâm thần chơi đến đã khuya, Tào Phi Vũ lúc này mới khôi phục bình thường.



	Gặp Tào Phi Vũ bình thường ngồi ở kia, Diệp Vũ nhớ tới Bích Đào các chủ nói lời, nhịn không được hỏi Tào Phi Vũ nói: "Sư tôn, ngươi là Địa Tướng sư?"



	Tào Phi Vũ quét ngang Diệp Vũ một chút: "Ngươi muốn học địa tướng một đạo?"



	Diệp Vũ gật đầu nói: "Không phải muốn học, mà là đã học được, những ngày này ta một mực đi theo các chủ học, đã có thể thi triển địa tướng thủ đoạn dựa thế!"



	Tào Phi Vũ ngoài ý muốn nhìn Diệp Vũ một chút: "Ngươi bố một cái trận thế nhìn xem!"



	Diệp Vũ gật đầu, thần thức lan tràn sơn động bốn phía, cảm giác sơn động này thế cùng phong thủy.



	Sơn động này rất đơn giản, cảm giác đứng lên cũng không khó, Diệp Vũ cầm lên đá xanh, ở phía trên khắc dấu đạo ngấn, đạo văn ở trên tảng đá chớp động, cuối cùng bị Diệp Vũ ném mấy chỗ địa phương.



	Tại đá xanh rơi xuống đất, mấy khối đá xanh trung ương, thế hội tụ vào một chỗ, chỉ bất quá hội tụ thế không nhiều.



	Tào Phi Vũ một mực nhìn lấy Diệp Vũ động tác, tại Diệp Vũ làm xong đằng sau, cũng không có nói cái gì.



	"Sư tôn, thế nào?"



	Tào Phi Vũ nhìn Diệp Vũ một chút, sau đó từ trong ngực móc ra một trang giấy. Sau đó ném trên người Diệp Vũ nói ra: "Khắc dấu pháp, cầm lấy đi học đi, có học hay không sẽ xem ngươi thiên phú!"



	Diệp Vũ tiếp nhận, nhìn xem trong tay tờ giấy này,  nhăn nuôi vài. Nếu không phải Tào Phi Vũ từ trong ngực móc ra, Diệp Vũ đều sẽ cho rằng đây là hắn chà xát cái mông giấy.



	"Cái gì phá ngoạn ý a?" Diệp Vũ gặp rác rưởi một dạng trang giấy, hắn dở khóc dở cười, chính mình người sư tôn này thật đúng là làm đúng chỗ.



	Bất quá nghĩ đến chính mình không có khắc dấu pháp, nghĩ thầm mặc dù đây là rác rưởi, có thể dù sao cũng so không có tốt.



	. . ..

==================================================

=== Chương 71: Giấy rách (#71) ===

Người đăng: DarkHero

Vấn Tâm phong bên trên, linh khí nồng đậm.



	Diệp Vũ lấy Vấn Tâm phong một góc bố trí xuống Tụ Linh trận thế, lấy năng lực của hắn còn làm không được tụ toàn bộ Vấn Tâm phong linh khí. Huống chi Long Thủ sơn vốn là có địa tướng tràn ngập, cái này để hắn càng khó có thể hơn làm được.



	Nhưng là tụ một góc trận thế Diệp Vũ vẫn có thể làm được, hắn lấy linh thạch bố trí xuống trận thế.



	Linh thạch là gánh chịu vật liệu quả nhiên phi phàm, Tụ Linh trận so với hắc thiết bày cường độ cao không chỉ gấp mười lần, tứ phương linh khí điên cuồng chui vào đến một phương này, lan tràn phạm vi so với hắc thiết cũng rộng rãi mấy lần.



	Trọng yếu nhất chính là, linh thạch bản thân không ngừng tràn ra linh khí dung nhập vào trong Tụ Linh Trận, để Tụ Linh trận chỗ tụ tập linh khí lần nữa tăng lên mấy phần.



	Linh khí thế mà ngưng tụ như là sương mù một dạng, nồng đậm đến làm người ta giật mình tình trạng.



	Diệp Vũ ngồi xếp bằng ở trong đó, Tạo Hóa Quyết khu động. Hắn hô hấp ở giữa, linh khí nồng nặc chui vào trong thân thể của hắn, Diệp Vũ trong mũi miệng, càng là sương mù cuồn cuộn, có loại thôn vân thổ vụ cảm giác!



	Đây là một loại kinh khủng tu hành, mặc dù so ra kém đập Uẩn Linh Đan tu hành, nhưng cũng có loại hướng trong thân thể quán linh khí cảm giác.



	"Tốc độ mặc dù nhanh không ít, cần phải đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, hay là cần hao phí không ít thời gian a." Loại tốc độ này mặc dù nhanh, nhưng Diệp Vũ vẫn cảm thấy không hài lòng.



	Diệp Vũ xuất ra Tào Phi Vũ cho hắn trang giấy, nhiều nếp nhăn trên giấy để Diệp Vũ lần nữa sinh ra khả năng này là Tào Phi Vũ giấy chùi đít.



	"Hắn là từ trong ngực móc ra, không có sát qua cái mông! Không có sát qua cái mông!" Diệp Vũ không ngừng cho mình tâm lý ám chỉ, mở ra trang giấy.



	Trên giấy quả nhiên có một loại khắc dấu pháp, phía trên không có giới thiệu, chỉ có đường cong, đường cong phác hoạ ra khắc dấu thủ pháp cùng đạo vận.



	Nếu như là thường nhân, từ những đường cong này bên trong ngộ ra khắc dấu pháp tự nhiên gian nan. Nhưng là Diệp Vũ không giống với, hắn Tạo Hóa Quyết vận chuyển, đường cong phân giải, hết thảy đều rõ ràng hiện ra ở trước mặt hắn.



	Diệp Vũ đắm chìm tại khắc dấu pháp bên trong, đối với Thiên Thư càng phát ngạc nhiên. Có thể hóa phức tạp thành đơn giản thủ đoạn, quả thực là nghịch thiên a. Chính là bởi vì thủ đoạn này, chính mình mặc kệ học tập chiến kỹ hay là học tập địa tướng, đều nhanh không thể tưởng tượng nổi.



	Diệp Vũ ngồi xếp bằng ở trong Tụ Linh trận thế, tu hành mệt mỏi liền  học tập khắc dấu pháp, học tập khắc dấu pháp mệt mỏi, liền ngồi xếp bằng xuống tu hành.



	Trừ bỏ bị bồi Ngụy Phi Vũ khóc tang, Diệp Vũ thời gian khác đều đắm chìm tại hai chuyện này bên trong.



	Cứ như vậy năm ngày đi qua, Diệp Vũ thực lực lại có lấy một mảng lớn tăng lên. Khắc dấu pháp, Diệp Vũ cũng rốt cục học không sai biệt lắm.



	Trên thực tế Diệp Vũ vô cùng kinh ngạc, trên giấy đường cong bất quá chỉ là mấy chục đầu mà thôi, có thể chính mình không ngừng lấy Tạo Hóa Quyết phân giải, ròng rã bỏ ra năm ngày thời gian, mới may mắn nhập môn.



	Cái này đường cong phân giải ra ngoài đạo vận cùng phù văn, vượt quá tưởng tượng khủng bố. Phải biết chính mình học tập Liệt Đào Chưởng lúc, một lần là xong.



	"Là tất cả khắc dấu pháp đều khó học như vậy, hay là cái này khắc dấu pháp có chút phi phàm?" Diệp Vũ cầm cái này chùi đít trang giấy, làm sao cũng không thấy đến cái này khắc dấu pháp tượng phi phàm dáng vẻ.



	Diệp Vũ tản mất Tụ Linh trận, hắn lấy khắc dấu pháp khắc Họa Đạo văn tại linh thạch phía trên.



	Khắc dấu pháp khu động, Diệp Vũ tại linh thạch bên trên khắc vẽ ra từng sợi đạo ngấn. Mà để Diệp Vũ kinh hãi là, mỗi khắc dấu ra từng đạo ngấn, Diệp Vũ linh khí cùng thần thức đang điên cuồng rút ra, như là bị máy bơm rút lấy một dạng.



	Khắc xong một tảng đá xanh, Diệp Vũ cả người linh khí bị điều một phần ba, thậm chí thần thức thế mà tiêu hao đến kinh khủng đồng dạng.



	"Cái này. . ." Diệp Vũ kinh hãi vô cùng, cái này khắc dấu pháp tiêu hao không khỏi quá kinh khủng.



	Bất quá, Diệp Vũ cũng phát hiện mỗi khắc hoạ đi ra đạo ngấn đều mạnh hơn xa trước đó.



	"Khó trách có khắc dấu pháp bày ra trận thế càng mạnh, đây cơ hồ là rút ra người tu hành tinh khí thần khắc dấu đạo ngấn a, có thể không mạnh sao?"



	Diệp Vũ liền khôi phục bên cạnh khắc dấu, bỏ ra thật lâu thời gian mới đem tất cả linh thạch khắc dấu hoàn tất.



	Khắc dấu xong, hắn cảm thấy mình gần như kiệt lực. Cường tự giữ vững tinh thần, đem linh thạch đều ném từng cái giao điểm.



	"Oanh. . ."



	Tại linh thạch chui vào từng cái giao điểm thời điểm, Diệp Vũ rõ ràng nghe được một tiếng tiếng oanh minh.



	Sau đó Diệp Vũ gặp được một màn kinh khủng, linh khí bốn phía như là bị máy bơm rút tới đồng dạng, điên cuồng tụ tập lại.



	Nếu như nói trước đó Tụ Linh trận ngưng tụ là sương mù nói, lúc này Tụ Linh trận ngưng tụ linh khí lại như là khói đặc. Không đúng, thậm chí so với khói đặc còn kinh khủng hơn.



	Hội tụ linh khí ẩn ẩn có sền sệt cảm giác.



	Diệp Vũ ngồi xếp bằng ở trong đó, hắn phát giác được trận thế này so với trước đó cường đại không chỉ gấp mười lần. Đặc biệt là linh thạch, linh khí trong đó bị điên cuồng rút ra, trên đó đạo ngấn lấp lóe, đạo vận lưu động không thôi.



	"Đây chính là một bộ khắc dấu pháp tầm quan trọng sao? Toàn bộ trận thế trực tiếp mạnh lên nhiều như vậy!" Diệp Vũ chấn động trong lòng, trong lòng ngược lại là có chút sáng tỏ.



	Vì cái gì chính mình cùng các chủ khắc dấu chính là một dạng đạo văn, hắn bố trí xuống trận thế muốn so từ bản thân mạnh nhiều như vậy. Trước đó chính mình còn tưởng rằng là các chủ thực lực nguyên nhân, hiện tại xem ra là khắc dấu pháp nguyên nhân.



	Diệp Vũ thu liễm lại cảm xúc, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí. Sền sệt thiên địa linh khí điên cuồng chui vào đến trong cơ thể của hắn, tu hành tốc độ không thể so với đập Uẩn Linh Đan kém bao nhiêu. Trọng yếu nhất chính là, Diệp Vũ Tạo Hóa Quyết vận chuyển, có thể đem những linh khí này cấp tốc dung nhập trong cơ thể của mình.



	Diệp Vũ như là một đầu nuốt nước cá voi một dạng, tại tham lam thôn phệ lấy những thiên địa linh khí này, thực lực tại lấy tốc độ rõ rệt tăng lên.



	Một phương này điên cuồng rút ra tứ phương linh khí, cũng dẫn tới Trì Bất Bàn cùng Họa Mỹ Nhân chú ý. Trì Bất Bàn hay là gặm thịt, Trì Bất Bàn trong tay cầm mực nước còn chưa làm bút, xuất hiện tại Diệp Vũ Tụ Linh trận bên ngoài.



	"Ồ!" Trì Bất Bàn dừng lại gặm thịt, kinh dị một tiếng, "Hắn thế mà thành một cái Địa Sĩ!"



	Họa Mỹ Nhân lại nhìn về hướng Diệp Vũ khắc dấu linh thạch, nhìn chằm chằm linh thạch nhìn hồi lâu: "Lão đầu tử đem tấm kia giấy rách cho hắn!"



	"A!" Trì Bất Bàn sững sờ, hắn cũng quay đầu nhìn về phía linh thạch, "Thật cho hắn! Ta trước mấy ngày còn nhìn thấy tại lão đầu tử trong ngực a."



	Họa Mỹ Nhân lắc lắc đầu nói: "Ngược lại là không nghĩ tới, sẽ rơi vào trong tay hắn!"



	"Hắc hắc! Chúng ta cũng là buồn cười, năm đó lão đầu tử ngoại trừ tra tấn chúng ta tới rèn luyện thần hồn, chuyện thứ nhất chính là đem tấm này giấy cho chúng ta, chúng ta đều ghét bỏ cái này giấy rách rác rưởi cũng không từng muốn. Mà Mạc Vô Thương thì càng khôi hài, lão đầu tử cho hắn tờ giấy này thời điểm, hắn trực tiếp nắm qua liền mất đi, cảm thấy lão đầu tử là vũ nhục hắn , tức giận đến tại chỗ thổ huyết." Trì Bất Bàn lặng lẽ cười nói, "Chúng ta mấy cái đệ tử, bao quát tiểu sư muội còn có ngươi vị hôn thê kia, không đều cảm thấy đây là lão đầu tử chùi đít giấy sao? Ngược lại là không nghĩ tới, sẽ rơi vào trong tay hắn!"



	"Có đôi khi không có gì cả thời điểm, cũng không phải là một chuyện xấu!" Họa Mỹ Nhân cảm thán nói, "Chúng ta điểm xuất phát quá cao, gặp quá nhiều đồ tốt, ngược lại là chọn ba lấy bốn, vị tiểu sư đệ này không có cái gì, ngược lại là có một loại chúng ta không có tâm tính."



	Họa Mỹ Nhân gật đầu nói: "Lão đầu tử đã cho mỗi cái đệ tử thứ này, buồn cười chúng ta. . . Ha ha!"



	"Chỉ là ngoài ý muốn chính là, lão đầu tử tại ra Mạc Vô Thương chuyện như vậy sau sẽ còn thu đệ tử, mà lại đãi ngộ cũng giống như chúng ta!" Trì Bất Bàn nói ra.



	"Không thể bởi vì uống nước sặc qua một lần liền không lại uống nước." Họa Mỹ Nhân hồi đáp, "Ngược lại là vị này chúng ta vị tiểu sư đệ này cũng không phải là ngươi ta nghĩ như vậy, không có cái gì."



	"Ừm?" Trì Bất Bàn không hiểu.



	"Ngươi không phải nói hắn mới cầm tới trang giấy này mới mấy ngày thời gian sao?" Họa Mỹ Nhân nói ra.



	Một câu đánh thức Trì Bất Bàn, Trì Bất Bàn hoảng sợ lên tiếng, hoảng sợ nhìn xem Họa Mỹ Nhân nói: "Nói cách khác. . . Hắn mấy ngày thời gian liền nhập môn?"



	. . ..

==================================================

=== Chương 72: Giang Sơn Mỹ Nhân Đồ (#72) ===

Người đăng: DarkHero

Trì Bất Bàn làm sao không chấn kinh, mới mấy ngày thời gian, là hắn có thể nhập môn? Có thể đây hết thảy đều phát sinh ở trước mặt hắn, để Trì Bất Bàn không thể không tin.



	"Ngắn ngủi mấy ngày liền có thể nhập môn, ngươi có thể làm được sao?" Trì Bất Bàn hỏi Họa Mỹ Nhân nói.



	"Liền xem như dùng cái này lúc cảnh giới của ta, phải mấy ngày nhập môn cũng khó có thể làm đến!" Họa Mỹ Nhân lắc lắc đầu nói.



	"Nhưng hắn chỉ là Uẩn Linh cảnh a!" Trì Bất Bàn tự lẩm bẩm, nhìn qua Diệp Vũ thật lâu không thể bình tĩnh.



	"Huống chi trên giấy rách kia đồ vật, cũng không phải ai cũng có thể nhập môn. Bằng không cảnh giới coi như đủ, muốn nhập cửa vẫn như cũ khó mà làm đến. Chúng ta mạch này mặc dù tại lão đầu tử rèn luyện dưới, cho hắn tra tấn nguyên nhân dẫn đến nhập môn không có vấn đề gì, có thể tốc độ này. . ." Họa Mỹ Nhân nói đến đây dừng lại một chút, "Cho nên ta nói chúng ta vị sư đệ này, cũng không phải nhân vật đơn giản! Ngươi xem một chút hắn thôn phệ thiên địa linh khí tốc độ!"



	Trong sân Diệp Vũ như là thôn tính nước một dạng điên cuồng thôn phệ lấy thiên địa linh khí, loại tốc độ này để Trì Bất Bàn ánh mắt lập loè.



	"Như thế  thô thiển trận thế, mặc dù có thể tụ linh. Có thể tụ linh tới cũng không phải là mỗi người đều có thể tiêu hóa, nhưng hắn lại có thể hoàn toàn đem tụ tới linh khí thôn phệ sạch sẽ. Điểm này cũng đủ để chứng minh hắn tu hành công pháp phi phàm, mà lại hắn tự thân căn cơ thâm hậu." Họa Mỹ Nhân nói ra.



	"Có thể không sợ Cửu Huyền Âm Lôi cũng không sợ Quỷ Hỏa tập thân, tổng không phải bình thường." Trì Bất Bàn nói ra, "Lão đầu tử nhãn lực không thể không nói độc ác, xa không phải chúng ta có thể so sánh!"



	Nói xong, Trì Bất Bàn khôi phục một chút bình thường, lại lần nữa cầm lấy xương cốt bắt đầu gặm thịt, đung đưa mập mạp thân thể rời đi nơi đây.



	Họa Mỹ Nhân sáng rực nhìn Diệp Vũ một trận đằng sau, hắn cũng lặng yên không tiếng động rời đi.



	. . .



	Diệp Vũ điên cuồng thôn phệ lấy thiên địa linh khí, thực lực đang điên cuồng tăng lên, cái này như là đang không ngừng đập lấy Súc Linh Đan một dạng, thực lực tăng lên nhanh chóng vượt quá tưởng tượng.



	Thời gian một tuần, Diệp Vũ điên cuồng thôn phệ lấy thiên địa linh khí, thực lực của hắn cũng một đường bão táp, rốt cục đột phá đến Uẩn Linh cảnh đỉnh phong.



	Mà tại Diệp Vũ đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong tình huống dưới, tất cả linh thạch linh khí đều bị rút lấy không còn, hóa thành phổ thông tảng đá linh thạch chỉ duy trì không đến 20 hơi thở thời gian liền toàn bộ băng liệt, trận thế trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh.



	"May mắn là tại Phi Long sơn, bằng không coi như bố trí xuống Tụ Linh trận thế, cũng tụ không đến mênh mông như vậy linh khí!" Diệp Vũ cảm thụ được thể nội hùng hậu thiên địa linh khí, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.



	Uẩn cảnh cảnh đỉnh phong rốt cục đạt đến, bước kế tiếp chính là đột phá đến Tẩy Tủy cảnh. Chỉ cần vừa vào Tẩy Tủy cảnh, chính mình còn cần sợ Tư Đồ Chính Thiên sao?



	Mà lại chỉ cần đạt tới Tẩy Tủy cảnh, chính mình cũng không cần căn nhà nhỏ bé tại Bích Đào các tránh né Thiên Hỏa tông. Đạt tới Tẩy Tủy cảnh mà nói, tại Cửu Châu tính được là một cường giả.



	"Nhưng như thế nào đạt tới Tẩy Tủy cảnh là một vấn đề!" Diệp Vũ trong lòng thầm nhủ, hắn mặc dù lúc này thực lực tăng vọt, có lòng tin nghênh chiến bất luận cái gì Uẩn Linh cảnh. Có thể Tẩy Tủy cảnh. . . Diệp Vũ tại Thanh Dương thành tự mình cảm thụ qua Tẩy Tủy cảnh cường đại, loại kia cường đại đối với Uẩn Linh cảnh hoàn toàn là triển ép, Diệp Vũ dù cho lúc này thực lực tăng vọt, nhưng là muốn chiến Tẩy Tủy cảnh vẫn như cũ làm không được.



	Đại cảnh giới chênh lệch là lạch trời, liền như là là Hồng Trần cảnh giống như Uẩn Linh cảnh, Uẩn Linh cảnh đối với Hồng Trần cảnh là nghiền ép!



	Huống chi Tư Đồ Chính Thiên cũng không phải phổ thông Tẩy Tủy cảnh, làm Bích Đào các nhiều năm trưởng lão, ai biết hắn có thế nào át chủ bài.



	"Tiểu sư đệ! Tới tới tới!" Tại Diệp Vũ đi qua Họa Mỹ Nhân ngoài phòng lúc, Trì Bất Bàn gặm xương cốt phất tay chào hỏi Diệp Vũ vào nhà.



	Diệp Vũ chỉ chỉ lỗ mũi mình, thật bất ngờ Trì Bất Bàn làm sao lại gọi mình tiến Họa Mỹ Nhân tòa nhà. Họa Mỹ Nhân một mực rất lạnh lùng, rất chán ghét người khác quấy rầy hắn vẽ tranh.



	Diệp Vũ đi vào phòng, quả nhiên thấy Họa Mỹ Nhân đang vẽ tranh, Diệp Vũ uống một ngụm Họa Mỹ Nhân vẽ nước trà trên bàn, thăm dò đi xem một chút bức tranh, chỉ là cái nhìn này, Diệp Vũ một miệng nước trà trực tiếp phun tới.



	"Móa! Vẽ cái gì rách rưới đồ chơi? !" Diệp Vũ sợ ngây người.



	Một miệng nước trà phun tại Họa Mỹ Nhân trên bức họa, Họa Mỹ Nhân sắc mặt càng thêm lãnh khốc, trong tay bút vẽ đột nhiên một đập, lạnh lùng nhìn xem Diệp Vũ.



	"Tiểu sư đệ, ngươi xong, lại dám hư hao sư huynh Giang Sơn Mỹ Nhân Đồ!" Trì Bất Bàn đồng tình nhìn xem Diệp Vũ.



	"Cái gì? Giang Sơn Mỹ Nhân Đồ?" Diệp Vũ không nhịn được, lần nữa một miệng nước trà phun ra ngoài.



	Cái này mẹ hắn có mặt gọi Giang Sơn Mỹ Nhân Đồ?



	Trên bức họa trán bút tích như là cỏ dại một dạng đột ngột, cái kia đen kịt một đống chính là núi? Cái kia đánh lấy xiên không phải là cây cối a? Còn có cái kia con gà con một dạng đồ vật bay ở bầu trời là cái gì? Là diều hâu hay sao?



	Còn có mỹ nhân kia. . . Hai vị ca ca. . . Các ngươi đừng để ta đối với mỹ nhân cái từ này có bóng ma được không? Một cái vòng tròn đầu thêm một cái hình bầu dục thân thể phối hợp bốn cái thẳng tắp đại biểu tứ chi chính là mỹ nhân? A, đúng, trên đầu còn có đen kịt một đống, đó phải là mái tóc đi?



	Diệp Vũ là lần đầu tiên nhìn thấy Họa Mỹ Nhân vẽ, Diệp Vũ vẫn cho là hắn như vậy trầm mê khẳng định vẽ không tệ. Nhưng nhìn đến đằng sau, Diệp Vũ cảm thấy hắn nhắm mắt lại vẽ xấu cũng so cái này đẹp mắt được không?



	"Ngươi đối ta Giang Sơn Mỹ Nhân Đồ có ý kiến?" Họa Mỹ Nhân nhìn chằm chằm Diệp Vũ, vẫn như cũ là lạnh lùng thần sắc, đôi tròng mắt kia lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	"Không! Tuyệt đối không có! Như vậy kinh thế chi tác, ta làm sao có thể có ý kiến, ta là kinh động như gặp Thiên Nhân a!" Diệp Vũ cảm thán nói, "Liền vẻn vẹn nhìn cái này ưng, mặc dù như là con gà con, có thể con gà con lại bay lượn thương khung, cho người ta một loại cường đại chênh lệch cùng ngoài ý muốn cảm giác, có phản phác quy chân chi thần hiệu a, cao, thật là cao, cái này ưng vẽ tuyệt!"



	Diệp Vũ khen không dứt miệng, một mặt kích động!



	"Đó là Phượng Hoàng!" Họa Mỹ Nhân nói ra.



	"Phốc phốc. . ." Diệp Vũ kém chút phun ra một ngụm lão huyết, đại ca a, ngươi đừng dọa ta được không?



	"Ha ha ha!" Trì Bất Bàn ha ha phá lên cười, chỉ vào Họa Mỹ Nhân nói ra, "Chỉ một mình ngươi cảm thấy mình vẽ tốt! Ngươi vẽ cái gì phá họa a, ha ha ha ha. . ."



	Diệp Vũ nhìn xem Họa Mỹ Nhân càng ngày càng lạnh thần sắc, Diệp Vũ đối với Trì Bất Bàn khiển trách quát mắng: "Nhị sư huynh, đây chính là ngươi không đúng, ngươi sao có thể chế giễu một người mộng tưởng, ước mơ của mỗi người đều là thần thánh, không dung làm bẩn!"



	Trì Bất Bàn ngang Diệp Vũ một cái nói: "Ngươi nhìn xem hắn vẽ lại nói câu nói này!"



	"Coi như lại nhìn mười lần, ta cũng là nói như thế, mộng tưởng thứ này có đôi khi nhìn buồn cười, nhưng không cố gắng làm sao biết thực hiện không. . ." Diệp Vũ đang khi nói chuyện, lần nữa nhìn thoáng qua Họa Mỹ Nhân mà nói, "Cái kia. . . Đại sư huynh, bằng không chúng ta thay cái mộng tưởng thế nào?"



	Diệp Vũ thực sự không có cách nào trái lương tâm đi xuống, cứ việc đả kích giấc mơ của người khác không đạo đức.



	Họa Mỹ Nhân bút vẽ ném một cái, mắt lạnh nhìn hai người: "Tục nhân chung quy là tục nhân, làm sao có thể hiểu cảnh giới của ta!"



	". . ." Diệp Vũ cùng Trì Bất Bàn liếc mắt nhìn nhau, căn bản không phản bác được!



	Nhìn xem Họa Mỹ Nhân lại muốn bắt lên bút vẽ một lần nữa vẽ, Trì Bất Bàn tranh thủ thời gian nói ra: "Hay là cùng sư đệ trước tiên nói sự tình!"



	Diệp Vũ khẽ giật mình, nghĩ thầm hai người này có chuyện gì muốn cùng chính mình nói? Hơn nữa còn như vậy chính thức!



	. . ..

==================================================

=== Chương 73: Một môn sáu người (#73) ===

Người đăng: DarkHero

"Ngươi nhập môn đã không ngắn thời gian, mà lại thông qua được ta giao cho ngươi gian khổ nhiệm vụ khảo hạch, cho nên ngươi đã là chúng ta đệ tử chân chính!" Trì Bất Bàn một mặt chính thức đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ khóe miệng có chút run rẩy, không khỏi nghĩ đến đưa tin Thi Tĩnh Y nhiệm vụ, hắn muốn lộng chết Trì Bất Bàn.



	"Nhị sư huynh, về sau viết thư tình chuyện này, ngươi tuyệt đối đừng tự mình động thủ!" Diệp Vũ nhắc nhở Trì Bất Bàn, hắn sợ đến Trì Bất Bàn thế hệ này sẽ gãy mất Trì gia huyết mạch.



	"Viết rất tốt a, tình cảm chân thành, ngọt ngào!" Trì Bất Bàn trả lời Diệp Vũ.



	". . ." Diệp Vũ tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Hay là nói chính sự đi, Nhị sư huynh ngươi tìm ta có chuyện gì?"



	"Đã ngươi vào bản môn, vậy dĩ nhiên muốn cho ngươi giới thiệu một chút bản môn! Bản môn gọi là Vấn Tâm giáo, đương nhiên trước kia không gọi cái tên này, là trước đây ít năm đổi." Trì Bất Bàn nói ra.



	Diệp Vũ dở khóc dở cười, nghĩ thầm môn phái danh tự cũng có thể tùy tiện đổi?



	"Vậy trước kia kêu cái gì?" Diệp Vũ hỏi.



	"Ta đây cũng không biết! Phải hỏi đại sư huynh, bản môn ngoại trừ đại sư huynh cùng sư phụ, những người khác không biết trước kia kêu cái gì?" Nói đến đây, Trì Bất Bàn cũng tò mò nhìn về phía Họa Mỹ Nhân.



	Họa Mỹ Nhân lúc này buông xuống bút vẽ, tấm kia so với mỹ nhân còn muốn yêu diễm lãnh khốc mặt chuyển hướng Diệp Vũ: "Biết quá nhiều đối với các ngươi không có chỗ tốt, ngươi chỉ cần biết bây giờ gọi Vấn Tâm giáo là được. Hôm nay dạy ngươi khóa thứ nhất, chính là vấn tâm!"



	"Vấn tâm?" Diệp Vũ không rõ.



	"Con đường tu hành, tu chính là đạo, đạo là cái gì? Là đạo tâm! Tâm thẳng thì đạo thẳng! Chỉ có tâm tư kiên định người, mới có thể cực tại đạo!" Họa Mỹ Nhân nói ra, "Một người tu hành, cần nghĩ rõ ràng chính mình muốn cái gì, bởi vì  cái gì mà tu hành, tìm tới bản tâm của mình, mới có thể đắc đạo!"



	Diệp Vũ khẽ giật mình nói: "Đạo tâm của ta rất đơn giản a, chính là chỉ cần mạnh lên, tốt nhất có thể đạt tới vượt qua Tinh Hà tình trạng!"



	Họa Mỹ Nhân lúc này lại lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời ta. Có một số việc, không phải nhất thời nửa khắc liền có thể tìm tới câu trả lời, cần không ngừng khấu tâm, thẳng đến bản tính mới có thể hiện ra. Hôm nay dạy ngươi khóa thứ nhất, cũng là bản môn trọng yếu nhất bài học, đó chính là vấn tâm."



	Diệp Vũ cảm thấy hai người này bệnh tâm thần, ngăn chặn chính mình liền nói với chính mình những này? Chẳng lẽ mình mỗi sáng sớm rời giường, đối với mình hỏi mình: Vị này soái ca, ngươi bởi vì cái gì tu hành a, bản tính của ngươi là cái gì a?



	Họa Mỹ Nhân nhưng không có quản Diệp Vũ đảo bạch nhãn, mà là lấy ra một cái hộp ngọc, trong đó có một khối óng ánh sáng long lanh ngọc thạch.



	Ngọc thạch bị Họa Mỹ Nhân trực tiếp theo trên trán Diệp Vũ, ngọc thạch trong nháy mắt hóa thành một dòng suối trong chui vào đến Diệp Vũ các vị trí cơ thể, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, vang lên một đoạn chú ngữ.



	"Này ngọc là Vấn Tâm Ngọc , bất kỳ cái gì đệ tử bản môn đều có được. Nội uẩn Vấn Tâm Chú! Vấn Tâm Chú không cách nào vì ngươi tăng thực lực lên, cũng vô pháp vì ngươi gia tăng chiến lực. Nó chỉ có một cái công năng, chính là có thể giúp ngươi chạy không bản thân, nhập minh tưởng chi cảnh, kiếm chỉ nội tâm!" Họa Mỹ Nhân nói ra, "Đương nhiên, cái này cũng cần ngươi nguyện ý khấu tâm mà hỏi, bằng không Vấn Tâm Chú cũng không có tác dụng!"



	"Vấn Tâm Chú?" Diệp Vũ tự lẩm bẩm, nhìn về phía Trì Bất Bàn cùng Họa Mỹ Nhân, "Ngươi khấu tâm mà hỏi, hỏi lên sẽ không một cái là ăn, một cái là vẽ a?"



	Diệp Vũ nghĩ thầm nếu là như thế, đánh chết cũng không hỏi a, hắn không muốn trở thành bệnh tâm thần!



	"Nếu là bản tâm, làm sao có thể nói ra được tới." Trì Bất Bàn lắc lắc đầu nói, "Con đường tu hành, nếu như ngay cả trái tim của chính mình đều bị mất, cái kia thì có ích lợi gì?"



	Diệp Vũ trầm mặc, không khỏi nghĩ đến kiếp trước một câu &#039;Không quên sơ tâm phương đến từ đầu đến cuối&#039; .



	"Ngươi tùy duyên mà thôi, Vấn Tâm Quyết đã truyền cho ngươi, về phần như thế nào làm là chính ngươi sự tình, mỗi người đường đều là tự chọn. Sẽ đi thành cái dạng gì đều là chính mình vì đó phụ trách!" Họa Mỹ Nhân nói ra.



	Diệp Vũ gật đầu, mặc dù cảm thấy hắn cái môn này cổ quái, nhưng cũng quyết định nếm thử, hắn chỉ hy vọng chính mình cũng sẽ không biến cùng hai người này một dạng bệnh tâm thần là được.



	Diệp Vũ lúc này đương nhiên không biết, Vấn Tâm phong học được những này tương lai sẽ cho hắn mang đến cái gì? !



	Họa Mỹ Nhân gặp hoàn thành nhiệm vụ, khoát tay áo để Diệp Vũ cùng Trì Bất Bàn rời đi nơi này.



	"Hai vị sư huynh a, nghe các ngươi ý tứ, thật giống như hai chúng ta Vấn Tâm phong còn có những người khác?" Diệp Vũ hỏi.



	Trì Bất Bàn lúc này lặng lẽ nói ra: "Chúng ta Vấn Tâm phong hết thảy có bảy người, không đúng, hiện tại hẳn là sáu người!"



	Gặp Diệp Vũ không hiểu, Trì Bất Bàn tiếp tục nói ra: "Lão đầu tử đệ tử ngươi ta Họa Mỹ Nhân ba người bên ngoài, còn có một cái tiểu sư muội, chung bốn cái đệ tử!"



	"Cái kia hai người khác là ai?" Diệp Vũ hỏi.



	"Còn có một cái gọi Mạc Vô Thương. Năm đó bái sư lão đầu tử, cũng coi như Vấn Tâm phong một đệ tử. Bất quá về sau bị lão đầu tử đuổi ra khỏi sơn môn. Cho nên không còn tính Vấn Tâm phong đệ tử!" Trì Bất Bàn giải thích nói.



	"Vì cái gì bị trục xuất sơn môn a?" Diệp Vũ hiếu kỳ.



	"Một người sẽ giở trò mưu quỷ kế không phải tội lỗi gì, có thể dùng tại người một nhà trên thân, đó chính là sai lầm." Trì Bất Bàn nói ra, "Có ít người thiên tính tham lam, lãnh huyết vô tình. Vậy dĩ nhiên không thể giữ ở bên người!"



	"Mạc Vô Thương người này rất có thiên phú, cũng rất mạnh. Có thể một lòng sư môn, muốn cướp đoạt sư môn đồ vật. Đương nhiên, không có quên tham lam tiểu sư muội sắc đẹp, đối với tiểu sư muội hạ dược loại sự tình này đều có thể làm được, ai còn dám lưu hắn ở bên người."



	Diệp Vũ giật mình, cũng không có hỏi nhiều.



	"Vậy còn có một người đâu?" Diệp Vũ hỏi.



	"Tự nhiên là đại sư huynh vị hôn thê." Trì Bất Bàn lặng lẽ cười nói, "Nàng mặc dù không có bái lão đầu tử vi sư, nhưng lão đầu tử vẫn như cũ tận tâm tận lực chỉ điểm nàng, đến Vấn Tâm Quyết, tự nhiên coi như chúng ta Vấn Tâm giáo người!"



	Gặp Trì Bất Bàn cười quỷ dị như vậy, Diệp Vũ nghi ngờ nói: "Không phải là đại sư huynh vị hôn thê này xấu xí đi, ngươi mới vui vẻ như vậy?"



	"Xấu?" Trì Bất Bàn nói ra, "Mặc kệ là tiểu sư muội cùng đại sư huynh vị hôn thê đều là để thiên hạ mỹ nhân mất hết màu sắc mỹ nhân."



	"Tiểu sư muội liền không nói, ngươi nhìn thấy nàng tự nhiên sẽ minh bạch cái gì gọi là trời sinh vưu vật. Đối với một cái một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa cũng có thể làm cho người mê thất bản thân, thủ túc tương tàn, huyết mạch sôi sục đến bạo thể nữ nhân, không cần nói quá nhiều. Bất quá nhắc nhở ngươi là, mặc dù ngươi nhập môn muộn, có thể thấy nàng tốt nhất gọi tiểu sư muội, bằng không tự gánh lấy hậu quả!" Trì Bất Bàn nói ra.



	"Có hay không khoa trương như vậy?" Diệp Vũ không tin nói thầm.



	"Về phần đại sư huynh vị hôn thê, điên đảo chúng sinh tướng, tập thiên hạ linh tú cùng một thân. Đẹp chính là để đại sư huynh đều. . . Ôi. . ." Trì Bất Bàn trong lúc nói chuyện, thân thể đột nhiên bay ra ngoài.



	Họa Mỹ Nhân một bàn tay trực tiếp đem Trì Bất Bàn quạt ra ngoài.



	Nhìn xem Họa Mỹ Nhân ánh mắt chuyển hướng hắn, Diệp Vũ tranh thủ thời gian nói ra: "Ta đi, ta đi nhanh lên!"



	Diệp Vũ không muốn chịu bàn tay, mau chóng rời đi Họa Mỹ Nhân tòa nhà.



	Mà lúc này Diệp Vũ nghe được Trì Bất Bàn ở bên ngoài gầm thét liên tục: "Họa Mỹ Nhân, ngươi cái hèn nhát. Đối mặt nàng thời điểm không có bản sự, khi dễ ta tính là gì hảo hán, ngươi tổ tông, đem lão tử thịt đều đánh hết rồi!"



	Nhìn xem Họa Mỹ Nhân sắc mặt âm trầm đi tới, bàn tay lần nữa quất hướng Trì Bất Bàn. Diệp Vũ mau chóng rời đi, sợ tai bay vạ gió.



	Mà như vậy lúc, vang dội tiếng chuông vang lên.



	Diệp Vũ sững sờ, Long Thủ phong tiếng chuông bị gõ, lại xảy ra chuyện gì sao?



	. . ..

==================================================

=== Chương 74: Vô Căn Diễm (#74) ===

Người đăng: DarkHero

Long Thủ phong!



	Bích Đào các chủ gõ vang tiếng chuông, Bích Đào các trên dưới hội tụ tại một đường.



	Diệp Vũ thân là đệ tử hạch tâm, cùng Quách Ngọc Lâm, Doãn Tuấn Hâm đứng tại chúng đệ tử phía trước nhất, Thi Tĩnh Y cũng đứng ở bên cạnh, tuyết trắng quần áo tung bay, đưa nàng thon dài mỹ lệ tư thái phác hoạ ra đến, bờ eo thon tinh tế mượt mà, tóc đen tú lệ, kiều diễm xinh đẹp cực kỳ đoạt người nhãn cầu.



	Lúc này Diệp Vũ mới biết được Thi Tĩnh Y thế mà cũng là một trong đệ tử hạch tâm.



	Doãn Tuấn Hâm nhìn thấy Diệp Vũ, thấp giọng hừ một tiếng nói: "Cuối cùng khuyên ngươi nhường ra Thủ tịch đệ tử, bằng không có ngươi nếm mùi đau khổ."



	Nhìn qua Doãn Tuấn Hâm đã khôi phục mặt, lặng lẽ cười nói: "Có muốn hay không ta lại chỉ điểm ngươi một chút, hiện tại vừa vặn toàn các người đều ở chỗ này, khẳng định so với lần trước kích thích hơn!"



	Doãn Tuấn Hâm hận đến thẳng cắn răng, đem đầu xoay qua một lần, trong miệng nói thầm lấy: "Chờ chờ ngươi liền biết ta là xem ở đồng môn phân thượng mới nhắc nhở ngươi!"



	Tại Diệp Vũ nói chuyện với Doãn Tuấn Hâm đồng thời, các chủ đè ép ép tay tứ phương an tĩnh lại: "Vài ngày trước hai vị đệ tử hạch tâm mang về tin tức, tại Sa Châu phát hiện một chỗ bí cảnh. Lúc này tông môn đã phái người lại xác định qua, đó là một chỗ chưa từng khai thác bí cảnh."



	Đông đảo đệ tử hai mặt cùng nhau dòm, Cửu Châu bao la. Thế nhân chỗ ở kỳ thật chiếm địa phương cũng không nhiều, rất nhiều nơi cũng không từng bước chân. Tại Cửu Châu hàng năm đều có không ít bí cảnh bị phát hiện, những này mọi người sớm đã thành thói quen, các chủ cũng bởi vì cái này gõ vang tiếng chuông? Mà lại yêu cầu các đệ tử đều đến đây?



	Bất quá các chủ phía dưới một câu, để tứ phương xôn xao.



	"Tại chỗ bí cảnh này bên trong, Lương Bất Phàm chứng thực trong đó có Vô Căn Diễm tồn tại!"



	Diệp Vũ cũng bị câu nói này cho kinh đến, sững sờ nhìn xem Bích Đào các chủ, lập tức trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.



	"Trời ạ! Lại có Vô Căn Diễm!"



	"Nghe đồn Phượng Hoàng niết bàn lúc, tuôn ra Vô Căn Diễm, Vô Căn Diễm có tẩy tủy phạt cốt chi thần hiệu!"



	"Người bình thường tu hành, đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong về sau, dựa vào linh khí không ngừng tẩm bổ quanh thân, tiến tới tẩy lễ. Có thể có Vô Căn Diễm mà nói, Vô Căn Diễm cùng linh khí phối hợp tẩy lễ, tốc độ là tự thân tu hành gấp trăm lần!"



	"Vô Căn Diễm tẩy lễ không chỉ là tốc độ, trọng yếu nhất chính là. . . Nó tẩy lễ đằng sau nhất triệt để, hiệu quả hoàn toàn không phải dựa vào linh khí tẩy lễ có thể đạt tới hiệu quả!"



	"Dựa vào Vô Căn Diễm đạt tới Tẩy Tủy cảnh, hoàn toàn không phải dựa vào linh khí tu hành mà đạt tới Tẩy Tủy cảnh có thể sánh được."



	". . ."



	Đám người nghị luận, đều bị tin tức này rung động. Bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì các chủ gõ vang tiếng chuông, còn cần các đệ tử đều đến đây.



	"An tĩnh! An tĩnh!" Bích Đào các chủ đem bốn phía ồn ào áp xuống tới, đối với mọi người nói, "Cái kia một chỗ bí cảnh cũng không chỉ là chúng ta một nhà phát hiện. Thiên Hỏa tông cùng Vẫn Tinh tông đồng thời cũng phát hiện, còn có Cửu Châu một vài gia tộc lớn thế lực cũng phát hiện."



	"Ba tông từ trước đến nay thủy hỏa bất dung, cho nên hôm nay bí cảnh không chỉ là đối mặt bí cảnh nguy hiểm, còn đem đối mặt mặt khác hai tông đệ tử chém giết."



	"Cho nên lần này trừ bỏ đệ tử hạch tâm tất đi bên ngoài, mặt khác đạt tới Uẩn Linh cảnh đệ tử tự nguyện báo danh."



	"Nhắc nhở lần nữa mọi người chính là: Lần này tiến đến hung hiểm vạn phần, người ghi danh đều sinh tử do mệnh!"



	Một câu áp chế hơn phân nửa hưng phấn đệ tử, bọn hắn nghĩ đến tông môn dĩ vãng thăm dò bí cảnh, chỉ cần ba tông cùng tồn tại bí cảnh, tử thương đều rất khốc liệt, có đôi khi thậm chí hơn phân nửa.



	Mà lần này có Vô Căn Diễm chí bảo như thế, sợ trong bí cảnh thảm thiết hơn. Ai cũng không dám lấy sinh mệnh của mình nói đùa.



	"Lần này dẫn đội Bích Vân, Bích Hà hai vị phong chủ, cùng lúc đó còn có năm vị trưởng lão đi theo." Bích Đào các chủ nói ra, "Muốn đi trước đệ tử, tiến về năm vị trưởng lão nơi đó báo danh! Mặt khác, đệ tử hạch tâm tới!"



	Diệp Vũ Thi Tĩnh Y bọn người đi đến Bích Đào các chủ bên người, không rõ Bích Đào các chủ có cái gì phân phó.



	Bích Đào các chủ nhìn xem Diệp Vũ đối với những người khác nói ra: "Lần này tiến đến , dựa theo lệ cũ, lấy Thủ tịch đệ tử cầm đầu. Tất cả tiến vào bí cảnh đệ tử, Thủ tịch đệ tử phụ trách an toàn của bọn hắn, tranh thủ Bích Đào các lợi ích tối đại hóa!"



	Doãn Tuấn Hâm lúc này chen miệng nói: "Các chủ, Lương sư huynh. . ."



	Bích Đào các chủ nhìn hắn một cái, ngắt lời nói: "Mặt khác đệ tử hạch tâm làm phụ, phụ trợ Thủ tịch đệ tử quản lý đệ tử khác!"



	"Đúng!" Doãn Tuấn Hâm cùng Quách Ngọc Lâm mặc dù bất mãn, có thể các chủ nói như thế bọn hắn chỉ có thể chịu đựng.



	Bích Đào các chủ nhìn về phía Diệp Vũ, đối với Diệp Vũ nói ra: "Nơi đây bí cảnh cùng dĩ vãng có rất lớn khác biệt, ngươi nếu thân là Thủ tịch đệ tử, liền muốn gánh vác Thủ tịch đệ tử trách nhiệm."



	"Ta có thể không gánh sao?" Diệp Vũ vẻ mặt đau khổ nhìn xem Bích Đào các, một câu nói kia để Doãn Tuấn Hâm hừ lạnh một tiếng nói thầm, "Đã sớm để cho ngươi nhường lại!"



	Bích Đào các chủ trừng Diệp Vũ một chút: "Đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn, nếu thân là Thủ tịch đệ tử liền muốn có Thủ tịch đệ tử đảm đương cùng uy nghiêm!"



	"Từ Lương Bất Phàm nơi đó có được tin tức, bí cảnh bên trong dày đặc không trọn vẹn địa tướng thủ đoạn, đối với ngươi mà nói là một loại ma luyện cùng tu hành. Đương nhiên cũng hi vọng ngươi có thể vì đông đảo đệ tử vượt mọi chông gai."



	Diệp Vũ nghe được các chủ nói như vậy, chỉ có thể gật gật đầu. Biết các chủ là muốn mượn chính mình địa tướng thủ đoạn chiếu cố đông đảo đệ tử.



	"Tốt! Mặt khác phân phó Bích Vân Bích Hà hai vị phong chủ sẽ ở trên đường chỉ điểm các ngươi, lần này bí cảnh chi tranh, nhìn chư đệ tử đều an toàn trở về!" Bích Đào các chủ nói ra.



	Diệp Vũ cả đám đối với các chủ khom mình hành lễ, nghiêng người rút đi, lại vừa vặn nhìn thấy Tư Đồ Chính Thiên.



	"Nghe được có Vô Căn Diễm, hận không thể lập tức bay qua a?" Tư Đồ Chính Thiên nhìn xem Diệp Vũ, lộ ra vẻ trào phúng.



	"Đó là đương nhiên, đến Vô Căn Diễm đi vào Tẩy Tủy cảnh, đến lúc đó từ từ ngược sát ngươi lão thất phu này!" Diệp Vũ mắt lạnh nhìn Tư Đồ Chính Thiên.



	"Ba tháng thời gian còn lại không nhiều lắm, đừng nói ngươi có thể hay không đạt được Vô Căn Diễm, coi như đạt được liền nhất định có thể đi vào Tẩy Tủy cảnh sao?" Tư Đồ Chính Thiên cười nhạo nói.



	"Điểm ấy không cần ngươi lo lắng!" Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên. Diệp Vũ cảm thấy bí cảnh này tới kịp thời, lúc trước hắn còn tại cân nhắc như thế nào đạt tới Tẩy Tủy cảnh, nhưng không có nghĩ đến có thể phát hiện Vô Căn Diễm bảo bối như vậy, bất kể như thế nào chính mình  nhất định phải đạt được.



	Tư Đồ Chính Thiên cúi người tại Diệp Vũ bên tai, thấp giọng nói ra: "Đoạt con ta đệ tử hạch tâm vị trí, đoạn hắn tiền đồ, ngươi ta không chết không thôi, ta nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, ai cũng cứu không được ngươi!"



	Diệp Vũ con ngươi co vào, sáng rực nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên: "Đối với kẻ muốn giết ta, ta cũng không muốn hắn còn sống!"



	Tư Đồ Chính Thiên cười nhạo, mang theo khinh thường nghênh ngang rời đi.



	Diệp Vũ nhìn xem Tư Đồ Chính Thiên mang theo mấy cái đệ tử rời đi bóng lưng, sắc mặt âm trầm, gia hỏa này thật là phách lối.



	Nơi xa!



	Tư Đồ Chính Thiên đệ tử có chút bận tâm nói ra: "Trưởng lão không sợ hắn thật đến Vô Căn Diễm, thực lực đạt tới Tẩy Tủy cảnh, lấy hắn có thể qua ba cửa ải thực lực, đạt tới Tẩy Tủy cảnh mà nói, sợ. . ."



	"Sợ cái gì? Hắn đạt tới Tẩy Tủy cảnh thì như thế nào? Nếu là hắn đạt tới còn tốt, bằng không giết chẳng phải là không có khoái cảm!" Tư Đồ Chính Thiên trong mắt âm tàn chớp động, khóe miệng giơ lên khinh thường, coi là đạt tới Tẩy Tủy cảnh liền có thể đối phó ta sao?



	Thứ không biết chết sống mà thôi!.

==================================================

=== Chương 75: Bí cảnh (#75) ===

Người đăng: DarkHero

Sa Châu!



	Cát vàng đầy trời, một mảnh hoang vu, một chút bát ngát khó gặp màu xanh lá, ngẫu nhiên nhìn thấy sinh mệnh cũng chỉ có Sa Xà.



	Sa Xà hung ác, tại trong cát vàng từ từ có lẽ bởi vì quá mức đói khát, nhìn thấy sinh linh liền công kích. Cũng chính là như vậy, Sa Châu hiếm có người đặt chân.



	Mà lúc này Sa Châu, lại có mấy trăm người cưỡi Kỳ Mã, mang theo cuồn cuộn cát vàng, thẳng vào Sa Châu chỗ sâu mà đi.



	Bích Đào các cuối cùng báo danh đệ tử có 239 người, mỗi một cái đều có Uẩn Linh cảnh thực lực. Có hơn 40 người thực lực đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong.



	Diệp Vũ lúc này nhịn không được cảm thán Bích Đào các không hổ là Cửu Châu tam đại bá chủ một trong. Phải biết một cái Uẩn Linh cảnh tại ngoại giới, cũng đủ để chèo chống một cái tiểu gia tộc.



	Khó trách lúc trước Nhan gia nói Thiên Hỏa tông là quái vật khổng lồ, đối với người bình thường tới nói, đúng là quái vật khổng lồ.



	Nhưng nhất làm cho Diệp Vũ kinh ngạc chính là, lần này đến đây đệ tử có hơn 40 người đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong. Những người này đại đa số nhập môn thật lâu đệ tử nội môn, có chút đã tại Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đạt mấy năm lâu, tích lũy thâm hậu vượt quá tưởng tượng.



	Doãn Tuấn Hâm Quách Ngọc Lâm hai vị này đệ tử hạch tâm, nhìn thấy trong đó một số người cũng gọi là sư huynh, hoàn toàn không có đệ tử hạch tâm giá đỡ.



	"Dĩ vãng nhìn thấy Bích Đào các đệ tử còn cảm thấy chẳng ra sao cả, hiện tại xem ra chân chính cường nhân đều đang bế quan tu hành!" Diệp Vũ cảm thán.



	Tỉ như những này Uẩn Linh cảnh đỉnh phong mấy chục người, Diệp Vũ trước kia một cái đều không có gặp qua. Nếu không phải Vô Căn Diễm xuất hiện, sợ bọn họ còn sẽ không xuất hiện, những người này một lòng tại nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá Tẩy Tủy cảnh.



	"Xem ra lần này đối mặt Thiên Hỏa tông cùng Vẫn Tinh tông phải cẩn thận nhiều hơn nữa, cái kia hai tông chắc chắn sẽ không so với Bích Đào các kém!"



	Trên đường đi, Bích Vân phong chủ lặp đi lặp lại nhắc nhở mọi người chú ý hạng mục công việc, có hai vị phong chủ cùng năm cái trưởng lão mở đường, Sa Xà không có đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.



	Kỳ Mã phi nhanh phi nước đại, cuối cùng đến một mảnh ốc đảo mới dừng lại.



	Tại đầy trời trong cát vàng xuất hiện một mảnh ốc đảo, cái này rất để cho lòng người vui vẻ, rất nhiều đệ tử đều trở nên hưng phấn, muốn xông vào ốc đảo bên trong, lại bị Bích Vân phong chủ ngăn cản. Lúc này nhìn thấy một thanh niên giục ngựa xuất hiện trước mặt mọi người.



	"Lương sư huynh!" Nhìn thấy người thanh niên này, đông đảo đệ tử đều cung kính hành lễ, Bích Vân Bích Hà hai vị phong chủ cũng lộ ra dáng tươi cười.



	"Bất Phàm vất vả, phát hiện nơi đây bí cảnh, ngươi coi cầm đầu công!" Bích Vân phong chủ nói ra.



	"Tại Quách Doãn cùng sư môn các vị sư huynh đệ trợ giúp dưới, lúc này mới may mắn phát hiện nơi đây!" Lương Bất Phàm khiêm tốn nói, ngược lại nhìn về phía Thi Tĩnh Y, trong mắt tràn đầy nhu hòa, "Thi sư muội, ngươi cũng tới!"



	"Lương sư huynh!" Thi Tĩnh Y gật đầu.



	Bích Vân phong chủ khắp khuôn mặt mang theo dáng tươi cười, những người trẻ tuổi này tâm tư hắn hiểu, hắn lúc này nhịn không được nhìn bên cạnh một mặt lạnh lùng Bích Hà phong chủ mới nói ra: "Bất Phàm ngươi nói một chút tình huống cụ thể!"



	"Tốt!" Lương Bất Phàm đưa ánh mắt từ Thi Tĩnh Y trên khuôn mặt tuyệt mỹ dời, ngược lại nói ra, "Nơi đây bí cảnh hẳn là mượn tứ phương địa tướng mà tạo thành, tụ tập vùng thế giới này thế, cho nên mới có thể tại Sa Châu nơi này hình thành một nơi ốc đảo!"



	"Ta đi vào qua, trong đó không gian rất lớn, linh khí nồng đậm không chút nào thấp hơn chúng ta Bích Đào các. Mà lại trong đó có không ít không trọn vẹn trận thế, không biết là tự nhiên hình thành hay là người vì!"



	"Nhưng mặc kệ là như thế nào hình thành, đầu tiên xác định một điểm là, một phương này bí cảnh đến thiên địa khí vận, tụ tứ phương địa thế tạo hóa hữu hình thành Vô Căn Diễm điều kiện."



	"Mà chúng ta ở trong đó xác thực tìm tới không ít Vô Căn Diễm thiêu đốt vết tích, trong đó có Vô Căn Diễm không dung hoài nghi!"



	Lương Bất Phàm nói xong những này, ánh mắt lấy Bích Vân phong chủ.



	"Xem ra chỗ này đúng là đến thiên địa tạo hóa mà tạo thành một chỗ động thiên phúc địa." Bích Vân phong chủ nói ra, "Ngươi còn có cái gì muốn bổ sung?"



	"Nơi đây bí cảnh bị trận thế bao phủ, tụ Sa Châu thiên địa linh khí tại đây. Có thể rất quỷ dị là, trận thế kháng cự Tẩy Tủy cảnh trở lên người tu hành tiến vào. Trước đó tìm ta nghiệm chứng trưởng lão muốn cưỡng ép đi vào, lại gặp đến trận thế phản phệ, lúc này thương thế còn chưa phục hồi như cũ!"



	Bích Vân phong chủ kinh ngạc: "Còn có loại sự tình này?"



	Lương Bất Phàm gật đầu nói: "Muốn đi vào trong đó, chỉ có tại trận thế mấy cái điểm yếu kém tiến vào, có thể Tẩy Tủy cảnh chỉ cần tiếp cận những này điểm yếu kém, Tẩy Tủy cảnh đạo vận thế mà bị trận thế hấp thu, bổ sung đến điểm yếu kém chỗ, nơi đây liền trở nên khó mà đột phá!"



	"Nuốt thiên địa đạo vận!" Bích Vân Bích Hà hai vị phong chủ liếc mắt nhìn nhau, chấn động trong  lòng, nhìn qua bí cảnh này lộ ra vẻ kính sợ.



	Chỗ bí cảnh này thật đúng là đến thiên địa chiếu cố, hình thành trận thế thế mà có thể đoạt thiên địa đạo vận bổ sung đến trong bí cảnh, khó trách trong bí cảnh có thể hình thành Vô Căn Diễm bảo vật như vậy.



	Đạt tới Tẩy Tủy cảnh, thể nội đã tự mang thiên địa đạo vận. Này phương bí cảnh, đem người bên trong đạo vận cũng làm làm là bổ sung nó nguồn nước.



	"Khó trách càng tiếp cận vùng thế giới này, nơi này càng phát hoang vu, nguyên lai tất cả tạo hóa đều bị nó cho chiếm!"



	Bích Vân phong chủ cảm thán nói, "Nếu ta cùng các trưởng lão không cách nào đi vào, cái kia lần này do Thủ tịch đệ tử Diệp Vũ dẫn đội, chúng ta canh giữ ở một phương này, nếu là đụng phải nguy hiểm gì, các ngươi xông ra bí cảnh ở đây tìm kiếm che chở!"



	Lương Bất Phàm sững sờ, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Diệp Vũ. Hắn cứ việc nhận được tin tức có người xông qua ba cửa ải trở thành Thủ tịch đệ tử, thật không nghĩ qua phong chủ từ bỏ quen thuộc hơn bí cảnh hắn mà để Diệp Vũ dẫn đội.



	"Có vấn đề sao?" Bích Vân phong chủ thấy mọi người không nói chuyện, nhịn không được hỏi.



	Quách Doãn hai người đều nhìn về Lương Bất Phàm, bọn hắn đều càng muốn Lương Bất Phàm dẫn đầu bọn hắn.



	"Không có vấn đề!" Lương Bất Phàm cuối cùng mở miệng nói.



	"Lương sư huynh!" Quách Ngọc Lâm có chút vội la lên.



	Bích Vân phong chủ quét Quách Ngọc Lâm một chút, xem như không nhìn thấy, mà là quay đầu đối với Diệp Vũ nói ra: "Lần này ngươi dẫn đội, đồng môn sư huynh đệ an toàn liền giao cho trong tay của ngươi. Nhớ kỹ, ngươi là Thủ tịch đệ tử, nên có đảm đương cùng lòng dạ nhất định phải có!"



	Diệp Vũ nhìn xem hiển nhiên không phục Quách Doãn hai người, nói thầm một tiếng nói: "Ta lại không để ý đem Thủ tịch đệ tử giao ra!"



	"Ngươi so Bất Phàm càng thích hợp!" Bích Vân phong chủ lời nói để rất nhiều đệ tử bĩu môi, nghĩ thầm liền hắn? Còn có thể so với Lương sư huynh càng thích hợp, ngươi nói đùa đâu, Lương sư huynh một tay liền có thể rút lật hắn!



	"Bất Phàm làm người quân tử, đối mặt mặt khác hai tông lại càng dễ ăn thiệt thòi. Ngươi nói, ta cũng yên tâm một chút!" Bích Vân phong chủ lại nói một cái lý do.



	"Móa!" Diệp Vũ nộ trừng Bích Vân phong chủ, ngươi nói gì vậy? Là ý nói ta không đủ quân tử, ta là tiểu nhân đúng không?



	"Trừng cái gì con mắt, ngươi vốn là càng không biết xấu hổ!" Bích Vân phong chủ một bàn tay quất vào Diệp Vũ cái ót, giận dữ mắng mỏ một tiếng.



	". . ." Một câu để không ít đệ tử phốc phốc cười ra tiếng, ngay cả Thi Tĩnh Y đều khóe miệng giương lên đường cong.



	"Nếu là Thủ tịch đệ tử dẫn đội, như vậy xin mời Thủ tịch đệ tử xé mở trận thế, để cho chúng ta tiến vào bí cảnh đi!"



	Doãn Tuấn Hâm gặp không cải biến được, hắn có chút châm chọc khiêu khích chỉ về đằng trước ốc đảo nói ra: "Cái kia một chỗ là điểm yếu kém, nhưng phổ thông Uẩn Linh cảnh khó mà xé mở. Đương nhiên, ta cũng xé không ra. Lương sư huynh ngược lại là có thể, bất quá ngươi là Thủ tịch đệ tử, chuyện này hiện tại đương nhiên là ngươi làm!"



	Diệp Vũ nhìn sang, gặp nơi đó thiên địa linh khí ba động rất kịch liệt, thiên địa trận thế xen lẫn ở nơi đó. Thân là Địa Sĩ hắn, liếc mắt liền nhìn ra ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại.



	"Mời đi!" Doãn Tuấn Hâm mở miệng, hắn chính là càng phục Lương sư huynh.



	Những người khác cũng đều nhìn về phía Diệp Vũ, nếu là Thủ tịch đệ tử liên thông đạo cũng không thể vì mọi người mở ra, cái mặt này liền ném đi được rồi.



	Mà từ Doãn Tuấn Hâm trong miệng biết được, bọn hắn lúc trước toàn lực xuất thủ đều rung chuyển không được mảy may.



	Bích Vân phong chủ lúc này cũng nhíu mày, hắn tự nhiên nhìn ra được muốn chống ra một cái lỗ hổng không dễ dàng. Có chút bận tâm nhìn về phía Diệp Vũ, chuyện này làm không được đối với Diệp Vũ uy tín đả kích sẽ rất lớn, đến lúc đó như thế nào dẫn đầu những đệ tử này?



	. . ..

==================================================

=== Chương 76: Chịu đựng đi (#76) ===

Người đăng: DarkHero

"Vẫn là ta tới đi, ta làm chuyện này có kinh nghiệm!" Lương Bất Phàm đứng ra nói ra, ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ.



	Diệp Vũ nhún nhún vai, đi hướng cái kia một chỗ điểm yếu kém. Diệp Vũ thân là Địa Sĩ, so với người khác nhìn thấu triệt hơn, trên người linh khí phun trào, hướng về trận thế chỗ giao hội điểm đi qua.



	Bí cảnh liền trận thế hoàn toàn bao lại, Diệp Vũ vị trí địa phương chính là nó giao điểm. Linh khí cuồn cuộn, không ngừng xông vào trong đó.



	Diệp Vũ trong lúc xuất thủ, phun trào linh khí hướng về hắn va chạm mà đến, mang theo cự lực.



	Diệp Vũ không có kinh hoảng, khí thế trên người cuồng bạo lao ra, sinh sinh kháng trụ linh khí va chạm, hắn mãnh lực chống ra một phương, trận thế thế mà bị xé mở một lỗ lớn.



	Lỗ hổng cũng không phải là rất lớn, chỉ lớn chừng quả đấm, lại làm cho Doãn Tuấn Hâm ngơ ngác nhìn Diệp Vũ: "Hắn thế mà đã đi vào Uẩn Linh cảnh đỉnh phong!"



	Đông đảo đệ tử đều chấn động, hơn mười ngày trước, Diệp Vũ chỉ là Uẩn Linh cảnh đại thành, mà bây giờ liền trở thành Uẩn Linh cảnh đỉnh phong rồi?



	Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp kia cũng rơi ở trên thân Diệp Vũ, hắn tại con đường tu hành bên trên quả thật làm cho người kinh ngạc.



	"Mở!"



	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Diệp Vũ đột nhiên bạo động lực lượng, cuồn cuộn lực lượng ngăn trở ngoại giới linh khí trùng kích, sinh sinh bị hắn chống ra một người lớn nhỏ lỗ hổng.



	Nhìn qua một màn này, Quách Doãn hai người sắc mặt có chút ửng đỏ. Bọn hắn muốn mượn cơ hội để Diệp Vũ xấu mặt, lại không ngờ tới Diệp Vũ thật có thể chống ra trận thế.



	Bích Vân phong chủ cũng lộ ra dáng tươi cười, không uổng công chính mình coi trọng tiểu tử này. Quả nhiên không để cho hắn thất vọng, hắn thế mà bất tri bất giác đạt đến Uẩn Linh cảnh đỉnh phong.



	Lần này nếu có thể đạt được Vô Căn Diễm mà nói, có lẽ hắn thật có thể trong ba tháng tiến vào Tẩy Tủy cảnh, có thể cùng Tư Đồ Chính Thiên một trận chiến.



	"Đều tranh thủ thời gian đi vào đi, nhớ kỹ, lần này trong bí cảnh, nhất định phải chú ý an toàn, Vô Căn Diễm thứ yếu, mệnh mới là trọng yếu nhất."



	Nói đến đây, Bích Vân phong chủ lại nhìn lương Quách Doãn ba vị đệ tử hạch tâm: "Các ngươi phải làm cho tốt phụ trợ Diệp Vũ làm việc."



	"Là! Phong chủ!"



	Quách Doãn hai người mặc dù trong miệng nói như thế, nhưng trong lòng lơ đễnh. Gia hỏa này muốn để cho mình chịu phục, hắn nằm mơ a? !



	"Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đệ tử trước nhập bí cảnh, mặt khác nam đệ tử đuổi theo, nữ đệ tử đi tại cuối cùng!" Diệp Vũ chống đỡ trận thế, phân phó nói.



	Tại Diệp Vũ lời nói rơi xuống, các đệ tử từng cái xuyên qua Diệp Vũ chống ra lỗ hổng tiến vào trong bí cảnh.



	Doãn Tuấn Hâm dẫn đầu đi vào, hắn nhìn Diệp Vũ một cái nói: "Đừng tưởng rằng thực lực ngươi tăng vọt ta liền sẽ phục ngươi, dù sao ta không phục!"



	"Lăn đi vào đi!" Diệp Vũ một giáo đạp trên người Doãn Tuấn Hâm, sinh sinh đem hắn đạp đi vào, "Không phục không quan hệ, đến lúc đó ta đánh ngươi phục!"



	"Diệp Vũ, ta đi ngươi đại gia, lão tử coi như mỗi ngày bị ngươi đánh, cũng không phục ngươi!" Doãn Tuấn Hâm bị đạp một cước, gầm thét liên tục.



	Diệp Vũ không thèm để ý hắn, thúc giục đệ tử tranh thủ thời gian đi vào.



	Đến lúc cuối cùng một vị nữ đệ tử sau khi tiến vào, Diệp Vũ ánh mắt nhìn về phía hai vị phong chủ cùng năm cái trưởng lão.



	Bích Vân phong chủ không dám quá mức tiếp cận Diệp Vũ, sợ trận thế hấp thu đạo vận của chính mình mà ảnh hưởng trận thế, hắn mang tới một bao đồ vật, hướng về Diệp Vũ phương hướng đã đánh qua: "Lần này trong bí cảnh, hết thảy coi chừng, những vật này là các chủ để cho ta mang cho ngươi dùng để thủ hộ đệ tử!"



	Diệp Vũ một tay nhấc lên, phát hiện là một bao linh thạch, có trên trăm khỏa nhiều. Cái này khiến Diệp Vũ đại hỉ, đem đồ vật đá vào trong ngực: "Đa tạ các chủ cùng phong chủ!"



	Nói xong, Diệp Vũ quay người đi vào trong bí cảnh.



	Bích Vân phong chủ nhìn xem Diệp Vũ đi vào, nhịn không được cảm thán một câu nói: "Hi vọng bọn họ có thể được đến Vô Căn Diễm, là Bích Đào các ra lại mấy vị Tẩy Tủy cảnh."



	"Diệp Vũ không thể phục chúng!" Bích Hà phong chủ trạm ở nơi đó, mặc dù người đã trung niên, thế nhưng là mỹ mạo không thấy, phong thái yểu điệu.



	"Ta đây cũng không lo lắng. Tiểu tử này không cần mặt mũi, giày vò đến những đệ tử này chịu phục hắn, ta cảm thấy có thể làm được!" Bích Vân phong chủ cười nói.



	"Ngươi liền đối với hắn có lòng tin như vậy?" Bích Hà phong chủ hỏi, "Ta nhìn thấy thời điểm hay là Lương Bất Phàm có thể đem nắm lấy tràng diện, Lương Bất Phàm uy vọng ai cũng chịu phục!"



	Bích Vân phong chủ cười cười, nghĩ thầm Diệp Vũ năng lực thật không được, cái kia Thủ tịch đệ tử tặng cho Lương Bất Phàm cũng đừng cảm thấy ủy khuất.



	"Bích Hà, ngươi nhìn các đệ tử đều đi vào, chúng ta trong này cũng nhàm chán, bằng không bốn chỗ nhìn xem Sa Châu phong cảnh?" Bích Vân phong chủ một mặt ân cần nói.



	"Lăn!" Bích Hà phong chủ khắp khuôn mặt là ánh nắng chiều đỏ, giận dữ mắng mỏ một tiếng quay người rời đi.



	. . .



	Tiến vào trong bí cảnh, một đường chịu đủ cát bụi Diệp Vũ tranh thủ thời gian chính mình đi vào Thiên Đường, không khí trong lành linh khí nồng đậm, không hổ là một phương phúc địa.



	Tham lam hít thở mấy hơi thở, Diệp Vũ mới đem ánh mắt nhìn về phía hơn 200 đệ tử, trong đó có hơn 50 người nữ đệ tử, những nữ đệ tử này đại đa số đến từ Bích Hà phong.



	"Lương Bất Phàm, ngươi đối với bí cảnh này quen thuộc một chút, trước tiên tìm một nơi mang các đệ tử hạ trại, sau đó lại tìm hiểu một chút Vô Căn Diễm tin tức!" Diệp Vũ nói với Lương Bất Phàm.



	Lương Bất Phàm còn chưa lên tiếng, Quách Ngọc Lâm lúc này lặng lẽ lên tiếng: "Ngươi là Thủ tịch đệ tử, chuyện như vậy để Lương sư huynh làm không thích hợp đi!"



	Một câu, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ. Quách Ngọc Lâm đây là đang gây sự a?



	Diệp Vũ không để ý đến hắn, ngược lại là đưa ánh mắt nhìn về phía Lương Bất Phàm: "Những lời này là ngươi dạy hắn nói, vẫn là chính hắn nói?"



	Lương Bất Phàm cau mày, còn chưa mở miệng Quách Ngọc Lâm lại âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là chúng ta các đệ tử tiếng lòng, ta không muốn đem mệnh giao cho người như ngươi trong tay."



	Diệp Vũ ánh mắt rốt cục chuyển hướng Quách Ngọc Lâm, đi đến Quách Ngọc Lâm trước mặt, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Diệp Vũ xuất thủ như là thiểm điện, một bàn tay trực tiếp quất vào Quách Ngọc Lâm trên mặt.



	Bộp một tiếng thanh thúy êm tai, Quách Ngọc Lâm sinh sinh bị Diệp Vũ rút ra hai cái cửa răng, khóe miệng huyết dịch chảy xuôi, thân thể tung bay ra ngoài.



	"Ngươi. . ." Quách Ngọc Lâm không nghĩ tới Diệp Vũ nói động thủ liền động thủ, hơn nữa còn xuất thủ ác như vậy, hắn gầm thét lên tiếng, con mắt đốt lửa giận hận tới cực điểm.



	Diệp Vũ không tiếp tục mắt nhìn thẳng hắn một chút, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, tại tất cả mọi người đệ tử trên thân đảo qua: "Ta biết các ngươi trong đó có rất nhiều người không phục ta. Thế nhưng là rất xin lỗi, ta chính là Thủ tịch đệ tử. Các ngươi không phục, cũng đều nhịn cho ta."



	"Ngươi cái này Thủ tịch đệ tử còn có thể hay không làm đến cuối cùng, ai biết được?" Quách Ngọc Lâm hận hận nói ra.



	"Có thể làm được hay không cuối cùng đây không phải ngươi lo lắng! Tối thiểu hiện tại ta vẫn là!" Diệp Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi nếu không phục, có thể lại đứng ra. Khác năng lực ta có lẽ không có, nhưng là bạt tai mạnh quất ngươi năng lực vẫn phải có."



	Nói đến đây, Diệp Vũ tiếp tục nói ra: "Ta không cần các ngươi tâm phục, chỉ cần các ngươi nghe ta phân phó làm việc là được . Còn dám lá mặt lá trái, ta tự nhận còn có mấy phần thực lực, trực tiếp đem ngươi đánh thành tê liệt ném ra bí cảnh hay là làm được!"



	"Ngươi. . ."



	Quách Ngọc Lâm muốn mở miệng, lại bị Diệp Vũ ánh mắt đảo qua đi, "Ngươi có muốn hay không hiện tại liền thử một chút?"



	Quách Ngọc Lâm tại Diệp Vũ dưới con mắt rốt cục lui bước, hắn không dám nếm thử. Gia hỏa này hắn khẳng định là đánh không lại, đại thành thời kì liền có thể đánh ngã Doãn Tuấn Hâm, hiện tại đỉnh phong chính mình càng không phải là đối thủ.



	Quách Ngọc Lâm nhìn về phía Lương Bất Phàm, sợ chỉ có Lương sư huynh mới có thể ngăn chặn hắn. Nhưng Lương Bất Phàm nhưng không có mở miệng.



	"Lần này các chủ để cho ta dẫn đội, các ngươi không nghĩ, ta cũng tương tự không muốn. Nhưng như là đã như vậy, vậy liền hi vọng các ngươi nhận rõ ràng hiện thực." Diệp Vũ nhìn xem những người này.



	"Bí cảnh hung hiểm, ta không hy vọng có ít người tự cho là đúng, không nghe phân phó làm loạn. Cử động của ngươi không chỉ là mạng của mình, mà lại khả năng ảnh hưởng đến đông đảo đệ tử mệnh." Diệp Vũ đối với đông đảo đệ tử nói ra, "Ta không muốn bởi vì có ít người ngu xuẩn tống táng mọi người."



	"Lần nữa nhắc lại một lần, không nghe phân phó người, vậy liền nằm ra bí cảnh đi, sau đó sẽ lấy Thủ tịch đệ tử danh nghĩa thỉnh cầu Chấp Pháp đường tước đoạt hắn Bích Đào các đệ tử thân phận!"



	Một câu để rất nhiều người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Diệp Vũ như vậy hung ác.



	"Khả năng các ngươi sẽ muốn dựa vào cái gì? Ngươi nói tước đoạt liền tước đoạt sao? Trưởng Lão viện cũng không phải nhà ta mở?"



	Diệp Vũ nói đến đây cười cười: "Điểm ấy cũng không cần các ngươi lo lắng? Ta người này bản sự khác không có, vu oan hãm hại bản sự cảm thấy vẫn được. Bịa đặt tội danh với ta mà nói, thật không tính là gì sự tình!"



	Một câu để người ở chỗ này nghẹn họng nhìn trân trối, đây chính là bọn họ Thủ tịch đệ tử? Uy hiếp! Uy hiếp trắng trợn!



	"Ta chính là uy hiếp!" Diệp Vũ nhìn xem đám người không có chút nào che giấu, "Cho nên các ngươi ngoan ngoãn nghe lời liền tốt, về phần các ngươi nghĩ như thế nào ta thật cũng không phải là rất để ý.  Có ý kiến, chịu đựng đi!"



	"Nói nói đến thế thôi!" Diệp Vũ nhìn xem đông đảo đệ tử, quay đầu nhìn nói với Lương Bất Phàm, "Không biết ngươi có nguyện ý hay không cho chúng ta tìm hạ trại đâu?"



	"Là đông đảo sư huynh muội sự tình tự nhiên muốn làm!" Lương Bất Phàm trả lời, ngược lại là không bị Diệp Vũ ảnh hưởng.



	Diệp Vũ chỉ cần người khác nghe lời là được, mặt khác hắn đều không để ý.



	. . ..

==================================================

=== Chương 77: Đương nhiên cùng ta (#77) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ  rất rõ ràng mình không thể phục chúng, hắn chỉ có thể lấy uy hiếp thủ đoạn để những người này tạm thời nghe lời.



	Đương nhiên cũng có gai đầu lá mặt lá trái, căn bản không quan tâm Diệp Vũ uy hiếp.



	Diệp Vũ cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp xuất thủ đem bọn hắn ném ra bí cảnh giao cho Bích Vân phong chủ, tước đoạt hắn tiếp tục tiến vào bí cảnh tư cách.



	Trong đó có một cái uy tín lâu năm đệ tử nội môn, thực lực đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong hồi lâu. Lại ở trong tay Diệp Vũ như là đống cát một dạng bị không ngừng đánh bay lại bị ném ra ngoài, một màn này rốt cục để đám người lộ ra vẻ kính sợ.



	Đặc biệt là tại Diệp Vũ đem hắn ném ra bên ngoài đằng sau, Bích Vân phong chủ chẳng hề nói một câu, rất nhiều người càng là kinh dị, hiển nhiên đều nhìn ra Bích Vân phong chủ đứng sau lưng Diệp Vũ.



	Diệp Vũ lôi đình xuất thủ trấn áp mấy cái đau đầu đằng sau, cứ việc vẫn như cũ rất nhiều người vẫn như cũ trong lòng không phục, có thể không còn có người dám lá mặt lá trái.



	Lương Bất Phàm mang theo đám người tìm được một cái không tệ hạ trại địa, vị trí rất bí ẩn.



	Đám người hạ trại xuống tới, đều đang đợi lấy Diệp Vũ bước kế tiếp cử động, có thể để rất nhiều người bất ngờ chính là: Hạ trại sau Diệp Vũ mỗi ngày vuốt vuốt linh thạch, không có chút nào động tác kế tiếp cử động.



	Cứ như vậy mấy ngày đi qua, dù cho bị Diệp Vũ uy hiếp đông đảo đệ tử lúc này đều rục rịch, đối với Diệp Vũ bất mãn càng cường liệt.



	Diệp Vũ không chút nào lơ đễnh, hắn vẫn như cũ không cho phép đệ tử rời đi doanh địa.



	"Mẹ nó! Tiếp tục như vậy, cho dù có Vô Căn Diễm, cũng đều bị người đoạt đi. Lương sư huynh, ngươi nói một câu a!" Doãn Tuấn Hâm cả giận nói, bọn hắn tới này một chỗ bí cảnh không phải đến nghỉ ngơi.



	Doãn Tuấn Hâm rất muốn đi chất vấn Diệp Vũ, nhưng hắn rất rõ ràng chính mình không phải Diệp Vũ đối thủ. Tiểu tử này làm việc rất tà, hắn không hoài nghi chút nào chính mình đứng ra sẽ bị đánh ngã ném ra bí cảnh.



	Lương Bất Phàm nhíu lại đôi mi thanh tú, hắn cũng không biết rõ Diệp Vũ đến cùng đang làm cái gì. Cứ như vậy hao phí mấy ngày thời gian, cũng không đi dò xét Vô Căn Diễm, tiếp tục như vậy nơi đây đi không.



	Đối với toàn bộ doanh địa bất mãn Diệp Vũ mắt điếc tai ngơ, hắn vẫn như cũ mỗi ngày không có việc gì cầm linh thạch. Đây càng thêm để cho người ta bất mãn, nghĩ thầm gia hỏa này chỉ lo dùng linh thạch đến đề thăng thực lực của mình sao?



	Càng ngày càng nhiều đệ tử tìm Lương Bất Phàm phàn nàn, tại có ít người cơ hồ muốn bạo tẩu tình huống dưới. Một đám người phong trần mệt mỏi xuất hiện tại trong doanh địa.



	Một nhóm người này có mười cái, trên mặt bọn họ đều mang vẻ mệt mỏi.



	Diệp Vũ nhìn thấy bọn hắn đại hỉ, đi lên trước hỏi: "Nghe được sao?"



	Mười mấy người này là Đỗ Khải Hỉ Văn Kiếm Thanh bọn hắn, Đỗ Khải Hỉ Văn Kiếm Thanh những đệ tử mới này tự nhiên so với đệ tử cũ càng tin phục Diệp Vũ, Diệp Vũ phân phó sự tình cũng tận tâm hết sức.



	"Thiên Hỏa tông cùng Vẫn Tinh tông động tác liên tiếp, tại bí cảnh này khắp nơi vơ vét tìm Vô Căn Diễm, chúng ta một mực cẩn thận từng li từng tí đi theo, cuối cùng phát hiện Thiên Hỏa tông tại phía tây một chỗ hẻm núi tìm kiếm thường xuyên nhất, mà Vẫn Tinh tông tại phía nam một chỗ địa phương đầm lầy không ngừng điều động người đi qua!" Đỗ Khải Hỉ cáo tri Diệp Vũ.



	"Bất quá chúng ta thực lực không đủ, chỉ dám xa xa trốn tránh quan sát, không dám gần gũi quá bọn hắn. Mà lại bí cảnh này bên trong, có không ít không trọn vẹn trận thế, chúng ta cũng không dám cưỡng ép tiến lên." Văn Kiếm Thanh lúc này hồi đáp.



	"Tốt!" Diệp Vũ đại hỉ, quay đầu nhìn về phía Lương Bất Phàm bọn người, "Không phải vẫn cảm thấy uốn tại doanh địa không chuyện làm sao? Hiện tại cho các ngươi chuyện làm!"



	"Một đám ngốc hàng! Có miễn phí lao lực giúp chúng ta đi thăm dò bí cảnh này, còn cần chính mình đi làm làm gì? Nhìn bọn hắn chằm chằm là được a!"



	Diệp Vũ không chút nào che giấu mắng lấy Doãn Tuấn Hâm một đám người, mắng Doãn Tuấn Hâm bọn người mặt đỏ tới mang tai.



	Diệp Vũ vỗ vỗ Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh bả vai nói ra: "Lần này các ngươi vất vả, đi nghỉ trước đi!"



	Nói xong, Diệp Vũ ánh mắt chuyển hướng Lương Bất Phàm bọn người: "Vừa mới lời nói các ngươi đều nghe được, hiện tại có hai nơi địa phương, các ngươi thấy thế nào?"



	Chúng đệ tử đều không có nghĩ tới Diệp Vũ đã sớm phái người đi làm việc. Bởi vì Đỗ Khải Hỉ các loại đều là đệ tử mới, chúng đệ tử hoàn toàn không có chú ý bọn hắn một mực không tại doanh địa, bây giờ bị Diệp Vũ nhìn chằm chằm, nghĩ đến trước đó bọn hắn làm ầm ĩ bộ dáng, sắc mặt có chút nóng lên.



	"Nếu bọn hắn tại cái này hai nơi hoạt động tấp nập, cái kia rất có thể tại cái này hai nơi địa phương phát hiện Vô Căn Diễm tung tích. Chúng ta Bích Đào các lúc này có thể tiến đến tìm tòi hư thực!" Lương Bất Phàm mở miệng phá vỡ chúng đệ tử xấu hổ.



	Diệp Vũ gật đầu nói: "Ngươi cùng ta tất cả mang mười người, tiến về cái này hai nơi tìm tòi hư thực, những người khác tiếp tục nguyên địa hạ trại chờ đợi!"



	"Vì cái gì không cùng lúc đi?" Có đệ tử có chút không nhẫn nại được hô.



	"Im miệng! Ai biết cái kia hai nơi địa phương là thế nào? Không có tìm tòi hư thực như thế nào dám để cho đông đảo đệ tử mạo hiểm!" Diệp Vũ quét đối phương một chút, đều chẳng muốn phản ứng ngu xuẩn như vậy.



	Diệp Vũ nhìn xem Lương Bất Phàm nói ra: "Thiên Hỏa Vẫn Tinh hai tông để mắt tới cái kia hai nơi địa phương, cái kia hai nơi khẳng định hung hiểm. Lần này thám hiểm, chỉ có thực lực cường đại người mới có thể đối diện với mấy cái này hung hiểm! Cho nên, lần này đi trước đều phải là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đệ tử."



	"Tốt! Ngươi đi phía nam địa phương đầm lầy, ta đi phía tây hẻm núi!" Lương Bất Phàm đáp ứng.



	Diệp Vũ biết Lương Bất Phàm rất mạnh, gặp hắn nguyện ý mang một đội cũng yên tâm một chút.



	"Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đệ tử đi ra 20 cái, đệ tử khác nguyên địa hạ trại." Diệp Vũ lớn tiếng đối với chúng đệ tử hô, "Hạ trại đệ tử tạm thời đều lấy đệ tử hạch tâm Thi Tĩnh Y cầm đầu! Trương Tường, ngươi điểm chín người đi ra!"



	"Ta thân là đệ tử hạch tâm, không có đạo lý trốn ở doanh địa!" Thi Tĩnh Y lại đứng ra nói ra, "Lẽ ra dẫn đầu!"



	Diệp Vũ nhìn về phía Thi Tĩnh Y, nàng ba quang lưu chuyển con ngươi sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Vũ, mang theo một phần thiếu nữ kiên trì.



	Diệp Vũ nghĩ nghĩ nhẹ gật đầu.



	Lương Bất Phàm gặp Diệp Vũ gật đầu, hắn biết ngăn cản không được, chỉ có thể đối với Thi Tĩnh Y nói ra: "Thi sư muội vậy ngươi cùng ta một đội đi!"



	Diệp Vũ quét Lương Bất Phàm một cái nói: "Nàng hay là cùng ta đi!"



	Lương Bất Phàm khẽ giật mình: "Vì cái gì?"



	"Nói nhảm, dạng này một cái mỹ nhân nhi không dẹp đi chính mình trong đội đẹp mắt, đây không phải đồ đần sao?"



	Thi Tĩnh Y nghe được Diệp Vũ nói như thế, gương mặt xinh đẹp rướm máu giống như ửng đỏ, mặt phấn kiều diễm, có câu người hồn phách vẻ đẹp, để Diệp Vũ trong lúc nhất thời thế mà nhìn ngây người.



	"Ta theo Lương sư huynh cùng một chỗ!" Thi Tĩnh Y mở miệng nói.



	"Không được! Ngươi nhất định phải cùng ta, bằng không ngay tại doanh địa hảo hảo đợi!" Diệp Vũ nói ra.



	"Dựa vào cái gì?" Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp hướng ngang Diệp Vũ, cơ hồ đều có thể trông thấy trong đó vệt nước.



	"Bằng ta là Thủ tịch đệ tử a!" Diệp Vũ nhún nhún vai nói.



	"Thao!"



	Doãn Tuấn Hâm bọn người hận thẳng cắn răng, trong lòng mắng to không thôi, gia hỏa này lấy quyền mưu tư quá rõ ràng!



	"Ngươi. . ." Thi Tĩnh Y phấn nộn trơn nhẵn gương mặt bên trên ửng đỏ càng tăng lên.



	"Doãn Tuấn Hâm Quách Ngọc Lâm, các ngươi cùng Thi sư muội một tổ, nhớ kỹ chiếu cố tốt Thi sư muội!" Lương Bất Phàm chỉ có thể phân phó Quách Doãn hai người.



	Diệp Vũ ngược lại là không có cự tuyệt, lại để cho Trương Tường mang theo mấy người về sau, đối với một cái uy tín lâu năm đệ tử nội môn phân phó nói: "Hứa Cường, doanh địa lấy ngươi cầm đầu, không cho phép bọn hắn tùy ý ra doanh địa, xảy ra vấn đề ta tìm ngươi phiền phức!"



	Gặp Diệp Vũ phân phó tốt, đám người coi là Diệp Vũ sẽ rời đi. Đã thấy Diệp Vũ lấy ra rất nhiều linh thạch.



	Đám người khẽ giật mình, không biết Diệp Vũ xuất ra nhiều linh thạch như vậy làm gì? Những ngày này ôm những linh thạch này còn không có chơi chán sao?



	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, bọn hắn thần sắc thuận tiện thay đổi, trừng to mắt nhìn về phía Diệp Vũ.



	. . ..

==================================================

=== Chương 78: Lung tung mở miệng (#78) ===

Người đăng: DarkHero

Đám người chỉ gặp Diệp Vũ đem đông đảo linh thạch ném tứ phương, bọn hắn doanh địa đột nhiên biến hóa, tứ phương linh khí điên cuồng hướng về một phương này ngưng tụ.



	Nơi đây hóa thành bồn một dạng, linh khí chảy ngược mà đến, tứ phương trận thế hội tụ nơi đây.



	"Địa tướng thủ đoạn!" Lương Bất Phàm mấy người cũng trừng tròng mắt, nhìn xem Diệp Vũ lộ ra vẻ không dám tin.



	Bích Đào các người ai không muốn trở thành Địa Sĩ? Cũng chưa từng đạt tới Tẩy Tủy cảnh, căn bản không có tư cách nghĩ những sự tình này. Nhưng bây giờ. . . Chỉ là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong Diệp Vũ lại có thể thi triển địa tướng thủ đoạn, mượn địa thế mà tụ linh.



	Trong khoảng thời gian ngắn, đám người phát hiện nơi đây linh khí nồng nặc không chỉ gấp mười lần. Bọn hắn miệng đắng lưỡi khô, này bằng với là bọn hắn tu hành tốc độ có thể đề cao gấp 10 lần.



	Đám người rốt cuộc minh bạch những ngày này Diệp Vũ ôm linh thạch làm cái gì, nguyên lai là tại khắc dấu đạo văn.



	"Đây là Tụ Linh trận thế, mọi người an tâm tại ở trong đó tu hành, nhiều tăng thêm một phần thực lực, đến lúc đó mới có thể nhiều một phần sức chiến đấu!" Diệp Vũ nói với mọi người nói, " những linh thạch này có thể duy trì mọi người năm sáu ngày tu hành."



	Nói đến đây, Diệp Vũ lại cho Đỗ Khải Hỉ một ít linh thạch, chỉ cho hắn mấy cái phương hướng: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như đụng phải không cách nào ngăn cản nguy hiểm, ngươi liền đem những linh thạch này phóng tới ta chỉ điểm mấy cái phương hướng, tuyệt đối đừng làm sai!"



	"Có làm được cái gì sao?" Đỗ Khải Hỉ cũng không có từ Diệp Vũ là Địa Sĩ trong rung động tỉnh lại.



	"Cái này mấy khối linh thạch rơi xuống, Tụ Linh trận thế biết biến hóa, toàn bộ trận thế sẽ nổ tung, nhưng vì các ngươi ngăn trở cường địch!" Diệp Vũ nói ra cái này, dừng một chút nhìn về phía đám người.



	"Ta nhắc nhở lần nữa mọi người, sinh mệnh làm trọng, đụng phải nguy hiểm lấy bảo mệnh làm chủ! Nếu như đụng phải không thể ngăn cản nguy hiểm, bỏ qua nơi đây, trốn!"



	Đám người cảm thụ được cái trận thế này, nghe Diệp Vũ lời nói phản xạ có điều kiện giống như gật gật đầu.



	"Đi!" Diệp Vũ mang theo Thi Tĩnh Y bọn người, hướng về phương nam phi nhanh mà đi.



	. . .



	Bí cảnh phía nam, có một chỗ đầm lầy chi địa, dù cho đạt tới Uẩn Linh cảnh thực lực, hơi không cẩn thận đều sẽ lâm vào trong đầm lầy.



	Diệp Vũ một đoàn người cẩn thận từng li từng tí tại địa phương đầm lầy tiến lên, trên đường đi đụng phải một chút không trọn vẹn trận thế, Diệp Vũ đều xuất thủ phá vỡ, cái này chưa từng ngăn trở con đường của bọn hắn.



	Những này không trọn vẹn trận thế cũng không phải là rất mạnh, mặc dù đều là thiên địa tự chủ ngưng tụ mà ra, có thể Diệp Vũ vẫn như cũ có thể kích thích.



	Có những này trận thế luyện tập, Diệp Vũ ngược lại là cảm thấy mình địa tướng thuật tăng lên không ít.



	Doãn Tuấn Hâm cùng Quách Ngọc Lâm một đám người nhưng trong lòng chấn động, trong lòng có chút minh bạch vì cái gì các chủ để Diệp Vũ dẫn đội. Không chỉ là bởi vì hắn là Thủ tịch đệ tử, sợ càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn là Địa Sĩ đi.



	Một cái Uẩn Linh cảnh Địa Sĩ, ai có thể nghĩ ra được?



	Nhìn xem Diệp Vũ một đường tiến lên mà đi, mấy người líu lưỡi. Nếu là đổi bọn hắn đến, chỉ có thể cường thế xuất thủ quét ngang trận thế, dạng này không chỉ là hao thời hao lực, càng nhiều sẽ kinh động những người khác.



	Theo không ngừng tiến vào đầm lầy, Diệp Vũ mấy người cũng gặp được những người khác.



	"A, Thiên Hỏa tông người." Trương Tường nhìn xem một cái thêu lên hỏa diễm quần áo người, thấp giọng cả kinh nói, "Đỗ Khải Hỉ không phải nói phía nam là Vẫn Tinh tông người tại tìm kiếm sao? Vì cái gì Thiên Hỏa tông người cũng xuất hiện ở đây."



	"Vậy xem ra chỗ này xác thực có Vô Căn Diễm tin tức, Thiên Hỏa tông người cũng phát hiện, muốn kiếm một chén canh!" Diệp Vũ thấp giọng nói, "Cẩn thận một chút, đừng để bọn hắn phát hiện!"



	Quả nhiên theo bọn hắn không ngừng tiến lên, nhìn thấy càng ngày càng nhiều Thiên Hỏa tông cùng Vẫn Tinh tông đệ tử. Cái này hai phái đại khái đều nắm chắc mười cái đệ tử tại phương hướng này tìm kiếm.



	Đến cuối cùng Diệp Vũ phát hiện, mỗi người bọn họ phong tỏa một phiến khu vực, Diệp Vũ bọn người không tiến vào được.



	"Làm sao bây giờ?" Trương Tường hỏi Diệp Vũ.



	Ngay tại Diệp Vũ suy tư những này thời điểm, đã thấy có Thiên Hỏa tông người vụng trộm từ phong tỏa địa phương xuất hiện. Tại đông đảo Thiên Hỏa tông đệ tử yểm hộ dưới, chuẩn bị rời xa nơi đây.



	"Các ngươi trốn trước!" Diệp Vũ đối với Trương Tường một đám người nói ra.



	Thi Tĩnh Y bọn người lui ra phía sau, trốn ở một chỗ bí ẩn địa phương. Mà lúc này Diệp Vũ trực tiếp xông lên đi, ngăn lại Thiên Hỏa tông người kia, thanh âm như sấm hô lớn: "Thiên Hỏa tông đạt được Vô Căn Diễm! Ngăn lại hắn!"



	Hai tông đám người nguyên bản các nơi một phương, tại Diệp Vũ cái này hô to lên tiếng dưới. Vẫn Tinh tông trong nháy mắt bị kinh động, đông đảo đệ tử hướng về bên này vọt tới.



	Diệp Vũ hô xong câu này nhanh chân liền chạy, vốn chỉ là muốn chế tạo một chút hỗn loạn để cho bọn hắn trà trộn vào đi.



	Thế nhưng là không có nghĩ tới lúc, hắn hô xong câu này sau. Thiên Hỏa tông như lâm đại địch, trộm đạo đi ra người tu hành kinh hoảng hô lớn: "Bảo vệ Vô Căn Diễm, đừng để bọn hắn đoạt."



	"Móa! Bọn hắn thật tìm được Vô Căn Diễm?" Diệp Vũ khẽ giật mình, không nghĩ tới chính mình vu oan thế mà thành sự thật.



	Vẫn Tinh tông đám người nghe được đối phương thật cướp được Vô Căn Diễm, tất cả mọi  người đỏ ngầu cả mắt, la lớn: "Cản bọn họ lại, cướp đi Vô Căn Diễm!"



	Vẫn Tinh tông cùng Thiên Hỏa tông đông đảo đệ tử trong nháy mắt chém giết cùng một chỗ.



	Trốn ở một chỗ Thi Tĩnh Y mấy người cũng hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm như vậy mà cũng được?



	Thế nhưng là càng làm cho bọn hắn thất thần chính là, Diệp Vũ lúc này thế mà không chạy, vọt thẳng hướng Thiên Hỏa tông trận doanh. Đối với Thiên Hỏa tông đệ tử xuất thủ!



	"Vẫn Tinh tông các đệ tử, theo ta giết! Cướp đoạt Vô Căn Diễm!" Diệp Vũ gầm rú liên tục, Liệt Đào Chưởng trực tiếp đánh ra đến, hoành kích Thiên Hỏa tông đệ tử.



	Vẫn Tinh tông đệ tử nhìn xem không hiểu thấu xuất hiện một người, bọn hắn khẽ giật mình, người này bọn hắn cũng không nhận ra. Nhưng nhìn đến là đứng tại bọn hắn bên này, cũng không có nghĩ quá nhiều, thật cùng Diệp Vũ cùng một chỗ bay thẳng mà đi, thẳng hướng Thiên Hỏa tông.



	"Cút ngay!" Thiên Hỏa tông đệ tử nổi giận, cuồn cuộn lực lượng cuồn cuộn mà ra, muốn ép ra Vẫn Tinh tông đệ tử.



	Diệp Vũ một người tự nhiên không phải Thiên Hỏa tông đông đảo đệ tử đối thủ, nhưng tại Vẫn Tinh tông đệ tử chia sẻ dưới, hắn luân phiên xuất thủ, Liệt Đào Chưởng trực tiếp đập tới, đánh vào Thiên Hỏa tông trên người đệ tử, chấn vỡ xương cốt của bọn hắn.



	"Ha ha ha! Giết hết Thiên Hỏa tông!" Diệp Vũ cười to, hắn làm sao không vui vẻ, hắn cùng Thiên Hỏa tông là già cừu địch!



	"Huynh đệ tốt thực lực!" Vẫn Tinh tông đệ tử nhìn thấy Diệp Vũ đại phát thần uy, xuất thủ trực tiếp đánh bay cái này đến cái khác đệ tử, bọn hắn sợ hãi than nói.



	"Chớ nói nhảm, Vô Căn Diễm hẳn là ở trong tay người kia!" Diệp Vũ chỉ hướng Thiên Hỏa tông một cái mạnh nhất người tu hành.



	Diệp Vũ một câu nói kia, để Thiên Hỏa tông đông đảo đệ tử đều nhào về phía hắn.



	"Cút ngay!" Bành Viễn Phi tức nổ tung, bọn hắn đạt được một gốc Vô Căn Diễm, vừa mới chuẩn bị thông tri đệ tử khác tới tiếp ứng, động lòng người còn chưa đi ra đi, liền bị người phát hiện?



	"Làm sao lại bị phát hiện?" Bành Viễn Phi hiện tại cũng khó có thể lý giải được, trừ phi là ra nội gian.



	Lúc này hắn nhìn xem rất nhiều người nhào về phía hắn, hắn gầm thét liên tục, luân phiên xuất thủ đánh bay Vẫn Tinh tông đệ tử. Có thể những đệ tử này, lại không ngừng nhào về phía hắn. Phảng phất trên người hắn thật có Vô Căn Diễm một dạng.



	"Đáng chết!" Bành Viễn Phi gầm thét, ánh mắt nhìn về phía kẻ đầu têu.



	Nhìn xem thiếu niên này, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, sau đó đột nhiên nhớ tới, đây không phải giết Nhị thiếu gia trên bức họa người kia sao?



	"Diệp Vũ! Là ngươi! !" Bành Viễn Phi gầm thét.



	Diệp Vũ thấy mình bị nhận ra, giật mình trong lòng, trong miệng đi hô to không ngừng: "Vô Căn Diễm giấu ở trên người hắn, đồng loạt ra tay giết hắn."



	Diệp Vũ đang khi nói chuyện, thân thể đang len lén lui lại.



	. . ..

==================================================

=== Chương 79: Bị đuổi giết (#79) ===

Người đăng: DarkHero

Mặc kệ là Vẫn Tinh tông hay là Thiên Hỏa tông, đối với danh tự này đều mười phần mẫn cảm. Bởi vì đây là Bích Đào các Thủ tịch đệ tử. Giết những tông môn khác Thủ tịch đệ tử người, đại công! Nhưng phải tông môn đại thưởng!



	Chỉ là Vẫn Tinh tông đối với Diệp Vũ rất lạ lẫm, cũng không có nhận ra Diệp Vũ. Ngược lại là Thiên Hỏa tông người, nghe được là Diệp Vũ bọn hắn muốn rách cả mí mắt, gầm thét liên tục.



	Người này giết bọn hắn trưởng lão cùng Nhị thiếu gia, tin tức này đã sớm tại Cửu Châu truyền ra. Tông chủ càng là hạ lệnh treo giải thưởng, treo giải thưởng chi phong phú đã từng dẫn tới vô số đại thế giới điên cuồng.



	Có thể hết lần này tới lần khác gia hỏa này trốn ở Bích Đào các không ra khỏi cửa, ai cũng không làm gì được hắn. Không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà ở chỗ này.



	Lúc này có chút Thiên Hỏa tông đệ tử thậm chí từ bỏ bảo hộ Vô Căn Diễm, thẳng hướng Diệp Vũ.



	Vẫn Tinh tông người thấy vậy đại hỉ, bọn hắn cũng mặc kệ mặt khác, chỉ muốn cướp được Vô Căn Diễm.



	"Móa!" Nhìn xem đông đảo Thiên Hỏa tông đệ tử thẳng hướng hắn, Diệp Vũ mắng to một tiếng, nhanh chân liền chạy.



	"Giết hắn!"



	Cầm đầu là một cái Uẩn Linh cảnh đỉnh phong cường giả, hắn gầm thét liên tục, chỉ cần có thể giết Diệp Vũ. Coi như không được đến Vô Căn Diễm cũng đáng, tông chủ ban thưởng đủ để cho hắn đạt tới Tẩy Tủy cảnh.



	Ánh mắt hắn huyết hồng, liều lĩnh truy sát hướng Diệp Vũ.



	"Ha ha ha! Một đám ngu ngốc, các ngươi có thể truy sát đến ta sao?" Diệp Vũ cười ha ha, hắn phi nước đại mà đi.



	"Diệp Vũ, ngươi dám can đảm xuất hiện ở đây, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Cầm đầu nam tử gầm rú.



	"Khoác lác bản thiếu gia còn lợi hại hơn!" Diệp Vũ phi nói, " có bản lĩnh mau đuổi theo tới!"



	Diệp Vũ một đường phi nước đại, dọc đường đụng phải trận thế, hắn kích thích rời đi. Đuổi giết hắn mà đến một đám người, lại muốn mạnh mẽ quét ngang, tốc độ tự nhiên theo không kịp Diệp Vũ.



	"Chậm như vậy, ngươi thuộc ốc sên sao? Có muốn hay không ta chờ ngươi a!" Diệp Vũ đứng ở một bên mỉa mai nhìn đối phương.



	Truy sát Diệp Vũ chính là Liêu Bằng Vĩ, hắn tức nổ tung. Hắn nhìn thấy Diệp Vũ thế mà trong đó khuấy động lấy tóc, không có chút nào bị đuổi giết giác ngộ.



	Liêu Bằng Vĩ mang theo đông đảo đệ tử, một đường quét ngang mà đi, mắt thấy muốn đuổi tới Diệp Vũ, Diệp Vũ lại bắt đầu chạy.



	Bọn hắn căn bản là không có cách đuổi kịp Diệp Vũ, mỗi lần đều có thể nhìn thấy Diệp Vũ ở phía xa cười híp mắt nhìn hắn chằm chằm , tức giận đến Liêu Bằng Vĩ thẳng cắn răng.



	"Các ngươi Thiên Hỏa tông quả nhiên rác rưởi a, đuổi cá nhân đều đuổi không kịp!" Diệp Vũ cười to, thân là Địa Sĩ hắn có tự nhiên ưu thế.



	Liêu Bằng Vĩ lại đuổi, thế nhưng là mỗi lần đều là kém một chút đuổi kịp, sau đó Diệp Vũ phi nước đại đi rất xa đứng tại một chỗ chờ lấy hắn.



	"Sư huynh! Gia hỏa này có chút quỷ dị, giống như không sợ trận thế, ngược lại là chúng ta không ngừng nhận hạn chế, dạng này căn bản đuổi không kịp a!" Có người nói với Liêu Bằng Vĩ.



	"Trên người hắn mang theo trấn thế Bảo khí hay sao?" Liêu Bằng Vĩ âm trầm nói.



	"Có khả năng, hắn dù sao cũng là Thủ tịch đệ tử, có bảo vật như vậy cũng không kỳ quái!" Có đệ tử nói ra.



	"Không có khả năng! Coi như Bích Đào các có Địa Sĩ, có thể bảo vật như vậy cũng tuyệt đối không có mấy món, làm sao lại cho một cái Uẩn Linh cảnh!" Liêu Bằng Vĩ âm trầm nói.



	Có thể mặc dù hắn làm sao không nguyện ý, hắn cuối cùng đuổi không kịp Diệp Vũ, chỉ có thể hận hận nhìn xem Diệp Vũ, sau đó đối với bên người đệ tử nói ra: "Các ngươi đi thông tri sư huynh, liền nói tại đầm lầy chỗ đạt được Vô Căn Diễm."



	Liêu Bằng Vĩ xoay người rời đi, nếu giết không được Diệp Vũ vậy liền từ bỏ.



	"Ai nha! Chớ đi a!" Diệp Vũ hô lớn, "Bằng không ta chờ các ngươi lâu một chút!"



	Diệp Vũ nhìn xem Liêu Bằng Vĩ lại muốn trở về, hắn la lớn.



	Liêu Bằng Vĩ khóe miệng co giật, nghĩ thầm để cho ngươi tiểu tử đắc ý một hồi, kiểu gì cũng sẽ đòi mạng ngươi thời điểm.



	Diệp Vũ nhìn xem Liêu Bằng Vĩ thật rời đi, lại gặp được mấy cái đệ tử hướng phía tây phương hướng mà đi. Hắn con ngươi có chút co vào, tốc độ đột nhiên hướng về Liêu Bằng Vĩ đuổi theo.



	Hắn một đường chạy trốn ngừng ngừng thật chỉ là chờ bọn hắn sao? Là vì đem bọn hắn dẫn xa một chút! Diệp Vũ không cách nào đối mặt đông đảo Thiên Hỏa tông đệ tử, nhưng là mấy cái Thiên Hỏa tông đệ tử mà nói, hắn hay là có lòng tin.



	Ba tông tương hỗ là cừu địch, Diệp Vũ có thể giết hắn tông đệ tử đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, huống chi đây là Thiên Hỏa tông đệ tử!



	"Nếu đã tới, vậy cũng chớ đi!" Diệp Vũ xuất thủ, hướng về Liêu Bằng Vĩ quét ngang mà đi.



	Liêu Bằng Vĩ không ngờ tới Diệp Vũ lại dám chủ động thẳng hướng hắn, hắn lộ ra âm trầm chi sắc: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa xông tới, tới liền chết ở chỗ này đi!"



	Liêu Bằng Vĩ đối với mình có lòng tin, huống chi bên người còn có mấy cái đệ tử.



	"Giết hắn!" Liêu Bằng Vĩ xuất thủ, lực lượng cường hoành vô cùng, Uẩn Linh cảnh đỉnh phong thực lực phối hợp chiến kỹ thi triển mà ra, lao thẳng tới Diệp Vũ yếu hại mà đi.



	Diệp Vũ cười ha ha, một cái Uẩn Linh cảnh đỉnh phong như thế nào đủ nhìn, hắn trực tiếp vận dụng Vô Song Chỉ. Phong mang tất lộ, kiếm khí tung hoành, hướng về Liêu Bằng Vĩ quét ngang mà đi.



	Doãn Tuấn Hâm làm đệ tử hạch tâm cũng đỡ không nổi Diệp Vũ Vô Song Chỉ, huống chi là Liêu Bằng Vĩ, hắn chiến kỹ không thể chống đỡ được Diệp Vũ, kiếm mang lăng liệt rơi ở trên người hắn mang ra từng đạo vết máu.



	"Hắn cũng là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong thực lực!" Liêu Bằng Vĩ hoảng sợ, theo sư môn lấy được tin tức hắn bất quá chỉ là Uẩn Linh cảnh tiểu thành mà thôi, trở thành Thủ tịch đệ tử là bởi vì hắn qua ba cửa ải.



	"Lui!" Liêu Bằng Vĩ rất quả quyết, mang theo chúng đệ tử muốn rút đi.



	"Tới cũng đừng đi! Lưu tại nơi này đi!" Diệp Vũ cười to, Vô Song Chỉ bạo động, kiếm mang không ngừng lao ra, lăng liệt đến cực điểm.



	Liêu Bằng Vĩ và mấy đệ tử liên thủ, vẫn như trước không phải là đối thủ của Diệp Vũ. Vô Song Chỉ phối hợp Diệp Vũ thực lực quá mức kinh người.



	Liêu Bằng Vĩ mấy người bị Diệp Vũ Vô Song Chỉ xuyên qua đầu, thẳng tắp ngã trên mặt đất, có thậm chí đổ vào đầm lầy bên trên, trực tiếp rơi vào đi.



	"Không chịu nổi một kích!" Diệp Vũ cười nhạo, bọn hắn nếu là cùng Thiên Hỏa tông người cùng một chỗ, chính mình còn không dám giết bọn hắn, dám đuổi theo ra đến chính là chịu chết.



	"Cũng không biết hai người bọn họ tông đánh thành dạng gì, tốt nhất là đều chết hết tuyệt, lời như vậy chúng ta liền nhẹ nhõm một chút!" Diệp Vũ nói thầm, nhưng là cũng biết không có khả năng.



	"Có thể chết bao nhiêu thì bấy nhiêu đi, là một cái cũng là đối bọn hắn thực lực yếu bớt!" Diệp Vũ cảm thấy tâm tình đặc biệt tốt.



	Ngay tại Diệp Vũ chuẩn bị  lần nữa lẻn về đi thời điểm, lại phát hiện lấy Thi Tĩnh Y cầm đầu mười người, bọn hắn hướng về phương hướng của hắn băng băng mà tới.



	Mà sau lưng bọn họ, hai tông đệ tử gầm thét liên tục đuổi giết bọn hắn.



	"Móa! Đây là cái quỷ gì?" Diệp Vũ nhìn xem không dưới trăm người đệ tử truy sát Thi Tĩnh Y bọn hắn, sắc mặt khó coi tới cực điểm, đám người bọn họ bị khốn trụ, hẳn phải chết không nghi ngờ.



	"Vô Căn Diễm rơi vào tay chúng ta mặt!" Doãn Tuấn Hâm hưng phấn đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ sững sờ, không nghĩ tới mấy người kia thế mà đem Vô Căn Diễm cướp đến tay bên trong.



	Ánh mắt rơi trên người Doãn Tuấn Hâm, Doãn Tuấn Hâm tâm đột nhiên bắt đầu thấp thỏm không yên, Diệp Vũ sẽ không trách bọn hắn đoạt Vô Căn Diễm mà đem bọn hắn đặt hiểm cảnh đi.



	Trên thực tế bọn hắn đoạt xong cũng hối hận, hai tông đệ tử đều tại, bọn hắn căn bản ngăn không được, thế nhưng là lúc ấy vừa vặn rơi ở trước mặt bọn họ, không đoạt lại không cam tâm.



	"Bằng không ném trở về, để bọn hắn lần nữa chém giết?" Quách Ngọc Lâm lúc này mở miệng nói.



	"Đưa tới tay đồ vật nơi đó còn có xuất ra đi đạo lý?" Diệp Vũ trừng nói.



	"Thế nhưng là. . ."



	"Nhưng mà cái gì a, chạy mau a!" Diệp Vũ hô lớn. Hắn ở phía trước dẫn đường, đẩy ra ngẫu nhiên cản đường trận thế.



	Thế nhưng là hơn trăm người quét ngang mà đến, trận thế đối với bọn hắn vô dụng.



	Một đám người phi nước đại, tiếp tục như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, cũng may mắn bọn hắn đều là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong người tu hành, lúc này mới có thể kiên trì lâu như vậy.



	Mắt thấy một đám người muốn vây công mà đến, đến một chỗ hẻm núi chỗ góc cua ngăn trở những người này ánh mắt về sau, Diệp Vũ hô: "Quách Ngọc Lâm Doãn Tuấn Hâm, các ngươi mang theo Thi Tĩnh Y bọn hắn từ một bên khác đi, ta đến dẫn dắt rời đi bọn hắn."



	"Một mình ngươi. . ." Một đám người cả kinh nói.



	"Ta là Thủ tịch đệ tử, đều dựa theo ta nói làm, không còn kịp rồi, mau cút!" Diệp Vũ cả giận nói.



	Nói xong, Diệp Vũ thân thể hướng về một cái phương hướng kích xạ mà đi, trên tay nắm lên mấy khối đá xanh, hướng về trước mặt hắn chỗ rẽ phía trước đã đánh qua, nghe giống như phía trước có người tại chạy.



	"Đi!" Quách Doãn bọn người chỉ có thể từ một bên khác vụng trộm lặn đi, nhìn xem trên trăm đệ tử đuổi kịp Diệp Vũ chạy như điên phương hướng.



	. . ..

==================================================

=== Chương 80: Không tưởng được (#80) ===

Người đăng: DarkHero

Trên trăm đệ tử đuổi theo ra hẻm núi, không có ngăn cản vật ngăn trở tầm mắt của bọn hắn về sau, mới phát hiện phía trước đằng sau Diệp Vũ một người đang phi nước đại, những người khác không thấy tung tích.



	"Đáng chết!" Đông đảo đệ tử gầm thét, "Gia hỏa này hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, những người khác hẳn là từ một bên khác trốn!"



	"Chạy liền chạy. Hắn là Thủ tịch đệ tử, lại là giết Nhị thiếu gia cừu nhân, đầu của hắn không thể so với Vô Căn Diễm kém bao nhiêu." Có Thiên Hỏa tông đệ tử âm trầm nói, trong mắt chớp động lên lạnh thấu xương sát ý.



	Vẫn Tinh tông người nguyên bản có một số người muốn quay đầu truy sát Thi Tĩnh Y bọn người, nghe được câu này đã ngừng lại bước chân. Thủ tịch đệ tử đầu người, tại bọn hắn Vẫn Tinh tông cũng rất đáng tiền.



	"Giết hắn!" Một đám người gầm thét, truy sát Diệp Vũ tốc độ nhanh hơn.



	"Đáng chết!" Nhìn qua đông đảo đệ tử bao vây tiêu diệt hướng hắn, Diệp Vũ thấp giọng mắng to một câu. Muốn thật bị vây nhốt ở, vậy mình muốn lại phá vây liền khó khăn.



	Diệp Vũ tốc độ cực nhanh, muốn lao ra. Thế nhưng là những người này bao vây tiêu diệt mà đến, cho dù hắn tốc độ rất nhanh, nhưng bọn hắn chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế, mắt thấy liền muốn bao vây tiêu diệt ở hắn.



	"Hay là chết ở chỗ này đi!" Có đệ tử cười ha ha.



	"Lăn!" Diệp Vũ đột nhiên không chạy, mà hướng về bên trái kích xạ mà đi. Bên trái bao vây tiêu diệt hắn đệ tử bên trong, một cái Uẩn Linh cảnh đỉnh phong đều không có.



	Diệp Vũ phóng tới bên kia, 12 thành lực lượng trực tiếp tuôn ra, Liệt Đào Chưởng lao ra, hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, sinh sinh một kích đánh vào một người đệ tử trên thân.



	"Phốc phốc!" Tên đệ tử này trực tiếp bị đánh xương cốt vỡ vụn, cả người bay rớt ra ngoài, tiếng kêu rên liên hồi.



	Cùng lúc đó, Diệp Vũ Vô Song Chỉ nổ bắn ra, xuyên qua một trái một phải hai cái Uẩn Linh cảnh đệ tử, đánh ra một lỗ hổng, sau đó lao ra, phá vỡ đối phương bao vây tiêu diệt vòng, hướng về bên phải lần nữa phi nước đại.



	"Đuổi theo, tuyệt đối đừng để bọn hắn chạy trốn!" Đám người kinh hãi Diệp Vũ thực lực, nhưng trong lòng kinh ngạc hơn chính là: Trận thế thế mà đối với hắn không có ảnh hưởng giống như. Bọn hắn dựa vào nhiều người quét ngang qua, cho nên mới có thể tốc độ không giảm chút nào.



	Có thể Diệp Vũ hoàn toàn là một đường phi nước đại, hắn là như thế nào làm đến không nhìn trận thế?



	Trên trăm đệ tử bao vây tiêu diệt đuổi giết hắn, Diệp Vũ thỉnh thoảng lâm vào nguy cơ, nhiều lần suýt nữa bị bao vây tiêu diệt ở.



	Hắn cùng những người này bên cạnh chiến bên cạnh chạy, tốc độ khu động đến cực hạn.



	Trên trăm đệ tử vàng thau lẫn lộn, có ít người tốc độ theo không kịp, thời gian dần trôi qua rơi vào phía sau. Có thể dù cho truy sát Diệp Vũ đệ tử càng ngày càng ít, nhưng Diệp Vũ lại không chút nào buông lỏng, bởi vì có thể đuổi theo tới đều là cường nhân.



	Mấy cái hắn không sợ, nhưng nếu là cùng nhau tiến lên mà nói, hắn căn bản ngăn không được.



	"Lăn!" Diệp Vũ lần nữa bị hai cái đệ tử ngăn trở, đây là hai cái Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, bọn hắn bao vây tiêu diệt mà đến, ngăn tại Diệp Vũ phía trước. Những phe khác, đệ tử cũng gấp nhanh băng băng mà tới, mắt thấy là phải hình thành vây kín chi thế.



	"Diệp Vũ! Lưu lại mệnh của ngươi!" Có người gầm thét, trực tiếp hướng về Diệp Vũ ngực hung hăng đập tới.



	Trong mắt của hắn tràn đầy tàn nhẫn, một kích này muốn đem Diệp Vũ bức về đi, chỉ cần tranh thủ đến mấy hơi thời gian, vây kín chi thế liền hình thành, Diệp Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.



	Nhìn xem trực tiếp hướng về hắn đập tới một chưởng, Diệp Vũ cắn hàm răng, toàn thân linh khí hội tụ ở trên người, thế mà không tránh không né, cũng không lấy chiến kỹ ngăn cản hắn một kích này.



	Hắn một chưởng này sinh sinh rơi vào Diệp Vũ ngực.



	"Phốc phốc. . ." Diệp Vũ trực tiếp bị đánh trong miệng phun máu, ngũ tạng lục phủ lúc này đều chấn động lệch vị trí, hắn khó chịu tới cực điểm.



	"Ngươi. . ." Người xuất thủ cũng không có nghĩ đến một chưởng thuận lợi như vậy đánh vào Diệp Vũ trên thân, nhưng hắn không có chút nào vui vẻ.



	Bởi vì hắn nhìn thấy Diệp Vũ Vô Song Chỉ nổ bắn ra, kiếm mang bắn tới trên trán của hắn, trực tiếp đem hắn xuyên qua.



	Diệp Vũ thế mà lấy thụ một chưởng đổi mệnh của hắn!



	"Lăn!" Liệt Đào Chưởng lật ra, sinh sinh hướng về một cái khác người tu hành bắn tới, sinh sinh đem hắn đánh bay ra ngoài.



	Diệp Vũ đánh lui hai người này, trong miệng chảy máu lần nữa phi nước đại.



	"Phế vật!" Nhìn xem hai cái Uẩn Linh cảnh đỉnh phong liền đối phương mấy hơi cũng không từng ngăn trở, Bàng Viễn Phi gầm thét liên tục.



	"Tốt quyết tuyệt thủ đoạn!" Bàng Viễn Phi giận mắng đồng thời, nhưng trong lòng chấn động. Gia hỏa này lần này nếu không phải ngạnh kháng cái này nhất trọng kích, căn bản không có khả năng tạo thành một giết một thương mà thuận lợi chạy đi.



	"Xem thường ngươi!" Bàng Viễn Phi cắn hàm răng, nhưng người này nhất định phải giết.



	"Chịu trọng kích, hắn thụ thương không nhẹ, hắn chạy không được, mọi người đuổi theo giết!"



	Đông đảo đệ tử tận mắt nhìn đến, bọn hắn lần nữa nhào về phía Diệp Vũ.



	Diệp Vũ xác thực thụ thương không nhẹ, hắn cắn hàm răng phi nước đại.



	"Mẹ nó!" Diệp Vũ mắng một tiếng, những người này cắn chặt hắn, buộc hắn đến tuyệt lộ.



	Diệp Vũ một đường phi nước đại, chuyên môn tìm những cái kia trận thế kinh khủng địa phương, hi vọng nhờ vào đó có thể đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng.



	Trên thực tế hiệu quả cũng rất rõ ràng, những người này vì bao khỏa hắn phân tán rất mở, tăng thêm một chút đệ tử thực lực không tốt đuổi không được nhanh như vậy, bọn hắn cũng không còn cách nào mượn bầy lực quét ngang trận thế.



	Có đôi khi sẽ bị trận thế ngăn cản một lát, cái này cho Diệp Vũ cơ hội.



	Diệp Vũ cùng bọn hắn huyết chiến , vừa chiến bên cạnh trốn. Hắn không sợ trong đó bất kỳ một người nào, nhưng hắn căn bản không dám bị đối phương dây dưa kéo lại, huyết chiến rất gian nan.



	Diệp Vũ đánh đẫm máu, mặc dù cũng trọng thương cùng giết không ít người. Có thể thương thế của mình cũng càng ngày càng nặng!



	Diệp Vũ cắn răng kiên trì, lúc này cảm tạ tại Bích Đào các ba cửa ải kinh lịch. Để hắn có đầy đủ kinh nghiệm tại trọng thương tình huống dưới phản kích đối phương.



	Diệp Vũ một đường huyết chiến, cuối cùng tiến nhập một chỗ trong núi đá, núi đá cao chót vót, rất khó hành tẩu, trận thế tràn ngập. Cái này đưa cho Diệp Vũ cơ hội, mượn núi đá yểm hộ, Diệp Vũ khoảng cách cùng bọn họ càng kéo càng xa.



	Đến cuối cùng, Diệp Vũ rốt cục triệt để thoát khỏi bọn hắn.



	Mà lúc này, Diệp Vũ cả người gần như kiệt lực, trên thân vết thương chồng chất, cực kỳ chật vật cùng thảm liệt.



	. . .



	Thi Tĩnh Y bọn người mang theo Vô Căn Diễm phi nước đại, có thể trên đường đi cũng không từng thấy đến đuổi giết bọn hắn người tu hành. Mắt thấy là phải đến doanh địa, cũng chưa từng nhìn thấy một người, nhưng bọn hắn trên mặt đều không có lộ ra vẻ mừng rỡ.



	Rất  hiển nhiên, những người kia đều truy sát Diệp Vũ đi. Hai tông trên trăm đệ tử vây công mà nói, coi như Tẩy Tủy cảnh đụng phải đều muốn đau đầu.



	"Không nên đoạt Vô Căn Diễm!" Trương Tường mở miệng nói.



	Doãn Tuấn Hâm sắc mặt có chút khó coi, bởi vì thứ này đúng là hắn giành được.



	"Các ngươi về trước doanh địa, ta đi tìm Diệp Vũ!" Doãn Tuấn Hâm mở miệng nói.



	"Chúng ta mấy người tiến đến, cũng chỉ là chịu chết, không làm được cái gì!" Trương Tường lúc này lại mở miệng nói, "Về trước doanh địa, viện binh!"



	Doãn Tuấn Hâm há hốc mồm, không nói gì nữa. Hắn không phải người ngu, biết Diệp Vũ bị vây công mà nói, bọn hắn tiến đến cũng không làm được cái gì.



	"Vậy nhanh lên về doanh địa!" Doãn Tuấn Hâm gấp giọng nói.



	Lúc này hắn dẫn xuất họa, có thể dẫn dắt rời đi địch nhân sự tình lại là Diệp Vũ đi làm. Nghĩ đến chính mình cho tới nay cùng Diệp Vũ tranh phong tương đối, cho rằng lần này ra ngoài Diệp Vũ khẳng định sẽ cho mình làm khó dễ. Lại không ngờ tới sẽ là một loại kết quả như vậy.



	. . ..

==================================================

=== Chương 81: Phượng Sào (#81) ===

Người đăng: DarkHero

Núi đá cao chót vót, Diệp Vũ ẩn thân trong đó, một đám người tìm tòi hồi lâu, chưa từng tìm tới Diệp Vũ rốt cục rút đi.



	Gặp bọn họ đều rút đi, Diệp Vũ thở dài một hơi, thần kinh căng thẳng buông lỏng thỉ xuống tới lập tức cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt.



	"Sớm muộn diệt toàn bộ các ngươi!" Diệp Vũ nói thầm, nhưng lại không thể không ngồi xếp bằng xuống đến hoạt động hơi thở.



	Tạo Hóa Quyết mặc dù bất phàm, thế nhưng không cách nào hoàn toàn khôi phục thương thế của hắn, bất quá cuối cùng khôi phục không ít!



	Diệp Vũ dọc theo núi đá mà đi, nhưng là Diệp Vũ đi một trận đằng sau. Ánh mắt đột nhiên rơi vào cái này nhìn hoang vu mà lại không lạ kỳ trên núi đá.



	Thân là một cái Địa Sĩ, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng. Thế nhưng là nhìn kỹ, lại không có phát hiện chỗ nào không đúng kình, đây chính là một tòa phổ thông núi đá!



	Diệp Vũ nghĩ nghĩ, bò lên trên núi đá đỉnh cao nhất. Diệp Vũ từ đỉnh cao nhất nhìn xuống, núi đá nhìn một cái không sót gì.



	Một chút không có nhìn ra cái gì kỳ quái, nhưng Diệp Vũ dò xét cẩn thận, cuối cùng mới phát hiện một chút kỳ dị.



	Cái này liên miên núi đá ẩn ẩn tạo thành một cái sào huyệt, cái này sào huyệt như là Phượng Sào một dạng, bốn phía thế đều tụ tập ở trong Phượng Sào.



	"Quả nhiên có quỷ dị!" Diệp Vũ kinh hãi, nếu không phải hắn là Địa Sĩ, coi như leo đến đỉnh núi cũng nhìn không ra tới.



	Vùng thế giới này trận thế, đều hội tụ tại sào huyệt chỗ, có Thiên Địa Đảo Quán Phượng Sào chi thế, là một loại rất phi phàm địa thế, chỗ như vậy bình thường đều có thể dựng dục ra Thiên Địa bảo vật.



	Diệp Vũ xoay người hướng về Phượng Sào bên trong nhảy nhót mà đi, hắn đi vào Phượng Sào bên trong, quả nhiên có trận thế ảnh hưởng. Không phải ngăn cản hắn, mà là trận thế sẽ gián tiếp ảnh hưởng hắn đi ra Phượng Sào.



	Nếu là người bình thường căn bản không phát hiện được, thật khả năng rời đi Phượng Sào, sẽ không xâm nhập.



	Diệp Vũ đi vào Phượng Sào bên trong, Phượng Sào rất là bao la, chiếm cứ núi đá gần nửa, hắn đi hồi lâu, cũng không từng phát hiện có cái gì khác biệt. Nhưng là Diệp Vũ rất rõ ràng, ở trong đó khẳng định có không giống với địa phương.



	Diệp Vũ ở trong đó tìm tòi hồi lâu, rốt cục tại một nơi phát hiện vài cọng linh thảo. Cái này khiến Diệp Vũ đại hỉ, cái này vài cọng linh thảo có thể làm cho thương thế của hắn mau chóng khôi phục.



	Diệp Vũ hái đi linh thảo, ngồi xếp bằng xuống đến, mượn linh thảo chi lực khôi phục thương thế.



	Linh dược hiệu quả rất phi phàm, Diệp Vũ thương thế đang sử dụng hai gốc linh thảo đằng sau, thương thế khôi phục bảy tám phần.



	"Thực lực càng mạnh, quả nhiên cần khôi phục thương thế linh dược cũng càng nhiều." Diệp Vũ nghĩ đến lúc trước chính mình dựa vào một gốc linh thảo thương thế khôi phục bảy tám phần.



	Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, giống như dùng hài nhi cùng trưởng thành dùng lượng thuốc cũng là không giống với.



	Đem còn sót lại linh dược thu lại, Diệp Vũ tiếp tục tại cái này rộng lớn Phượng Sào bên trong tìm kiếm.



	"Vô Căn Diễm!" Diệp Vũ rốt cục thấy được để hắn cực kỳ hưng phấn đồ vật, tại một chỗ trong khe đá, thiêu đốt lên một gốc mang theo ngọn lửa màu xanh lam.



	Cây này hỏa diễm hấp thu thiên địa linh khí ủng hộ nó thiêu đốt, có một loại kỳ dị đạo vận lưu động.



	Diệp Vũ lấy ra mang theo người hộp ngọc, lấy hộp ngọc hái cây này Vô Căn Diễm.



	Vô Căn Diễm rời đi mặt đất, chỉ có hộp ngọc mới có thể bảo tồn nó.



	Nhìn qua Vô Căn Diễm tại trong hộp ngọc nhảy lên, Diệp Vũ suy tư một chút, hộp ngọc trút xuống, đem hỏa diễm đổ vào trong lòng bàn tay.



	Trong tay có mãnh liệt đốt bị thương cảm giác, loại này đốt bị thương rất là khó chịu, ẩn ẩn có để Diệp Vũ không chịu được cảm giác.



	Nhìn xem tay của mình đều muốn bị nhóm lửa, Diệp Vũ giật nảy mình, tranh thủ thời gian khu động lấy Tạo Hóa Quyết! Vô Căn Diễm tại Tạo Hóa Quyết khu động dưới, trực tiếp chui vào đến Diệp Vũ trong thân thể, cùng Diệp Vũ linh khí đem kết hợp, du tẩu tại Diệp Vũ huyết nhục trong xương cốt.



	Diệp Vũ có loại Xích Diễm thiêu thân cảm giác, mặc dù Diệp Vũ tại Bích Đào các cũng thường xuyên bị hỏa thiêu. Có thể loại kia đốt cháy lại có thể mượn linh tuyền tẩm bổ, đó là một loại kỳ dị hỏa diễm, cũng không có loại kia nóng rực đến khó lấy tiếp nhận cảm giác, Quỷ Hỏa càng nhiều hơn chính là tác dụng tại thần hồn!



	Có thể cái này Vô Căn Diễm, mang tới là đốt xương loại kia nóng rực, muốn đem Diệp Vũ triệt để nhóm lửa cảm giác.



	Diệp Vũ điên cuồng khu động Tạo Hóa Quyết, mới đem loại cảm giác này  áp chế xuống, chỉ là đau nhức kịch liệt vẫn như cũ, nóng bỏng toàn thân nóng lên.



	Vô Căn Diễm cùng linh khí giao hòa, tại Diệp Vũ thể nội du tẩu. Chỉ là, du tẩu còn không có một cái tuần hoàn, Vô Căn Diễm liền hoàn toàn ma diệt, loại kia cảm giác nóng rực biến mất không thấy gì nữa.



	"Cứ như vậy?" Diệp Vũ tự nhiên cảm giác được Vô Căn Diễm đốt cháy ở giữa, có đạo vận thẩm thấu đến toàn thân bên trong tẩy lễ, có thể. . . Một gốc Vô Căn Diễm thế mà một cái tuần hoàn đều không có đạt tới, cái này. . .



	Diệp Vũ cảm giác một chút thực lực của mình, phát hiện thực lực có một đoạn tăng lên, nhưng là khoảng cách Tẩy Tủy cảnh còn kém xa lắm.



	"Muốn hoàn toàn tẩy lễ, cái này cần cần bao nhiêu gốc Vô Căn Diễm a, không có trên trăm gốc, căn bản làm không được a!" Diệp Vũ thậm chí hoài nghi, trên trăm gốc đều không đủ hắn dùng.



	Diệp Vũ lập tức vẻ mặt đau khổ, cái này còn thế nào đạt tới Tẩy Tủy cảnh a?



	"Ta nghe bọn hắn nói, một chút Uẩn Linh cảnh đỉnh phong có mười mấy 20 cây liền có thể trùng kích Tẩy Tủy cảnh a, vì cái gì ta liền cần nhiều như vậy?"



	Diệp Vũ ở trong Phượng Sào tiếp tục tìm kiếm, nhưng đằng sau mặc dù tìm được vài cọng linh thảo, lại chưa từng phát hiện Vô Căn Diễm.



	Nhưng Diệp Vũ tại ở trong đó lại phát hiện không ít Vô Căn Diễm vết tích, Vô Căn Diễm sở dĩ gọi là Vô Căn Diễm, cũng là bởi vì nó có hành tẩu chi lực, cũng không phải là cắm rễ ở một chỗ địa phương.



	"Trong Phượng Sào này khẳng định còn có không ít Vô Căn Diễm!" Diệp Vũ nói thầm, đánh giá cái này chiếm cứ lấy núi đá gần nửa Phượng Sào, bát ngát như thế tự mình một người tìm hao thời hao lực.



	"Nếu phát hiện nơi đây có Vô Căn Diễm, cái kia phải đem Bích Đào các đệ tử gọi tới, tập hợp tất cả mọi người tìm sẽ dễ dàng nhiều. Trọng yếu nhất chính là, cái này Phượng Sào bao la, khẳng định có khu vực trung tâm, cũng cần bọn hắn tìm ra!"



	Nếu này phương tụ tập địa thế, vậy khẳng định có căn cứ thế trung tâm, hội tụ trận thế chỗ bình thường đều sẽ thai nghén bảo vật.



	Chỉ tiếc hắn địa tướng thủ đoạn còn rất yếu, không cách nào bằng vào nhãn lực tìm ra, chỉ có thể mượn nhân lực tìm kiếm.



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ thân ảnh nhảy nhót. Ra núi đá, hướng về doanh địa mà đi.



	. . .



	Trong doanh địa.



	"Vừa mới nhận được tin tức, Thiên Hỏa tông cùng Vẫn Tinh tông người chưa từng vây khốn Diệp sư huynh, Diệp sư huynh đã trốn!"



	Trương Tường Thi Tĩnh Y bọn người nghe được câu này đại hỉ, đông đảo hội tụ vào một chỗ chuẩn bị cứu người đệ tử cũng lỏng xuống.



	"Ha ha ha! Ta liền biết ngươi chắc chắn sẽ không chết!" Đỗ Khải Hỉ cười to.



	"Vậy hắn ở nơi nào?" Doãn Tuấn Hâm hỏi.



	"Cái này chưa từng thăm dò được, bất quá nếu lúc ấy không có vây khốn Diệp sư huynh, nương tựa theo hắn là Địa Sĩ, đối phương còn muốn vây khốn hắn liền khó khăn!" Có người đáp.



	Lương Bất Phàm nghe được câu này, gật đầu nói: "Hắn bị nhiều người như vậy truy sát, coi như chạy đi khẳng định thụ thương không nhẹ, tìm một chỗ trốn đi chữa thương cũng rất bình thường."



	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Có người mở miệng nói, "Đã hỏi thăm rõ ràng, hẻm núi cùng đầm lầy xác thực đều có Vô Căn Diễm, nơi đó bị hai phe này thế lực chiếm cứ , chờ Vô Căn Diễm rơi vào trong tay bọn họ, chúng ta muốn cướp cũng khó khăn!"



	"Bằng không chúng ta giết đi qua, cũng chiếm cứ trong đó một phương địa bàn đi!"



	Nghe được đối phương nói như thế, Đỗ Khải Hỉ âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp sư huynh thế nhưng là lặp đi lặp lại nhắc nhở, không cho phép rời đi doanh địa tự tiện làm việc!"



	"Thế nhưng là. . ."



	Có ít người không cam tâm liền ở lại đây chờ đợi, chẳng lẽ nhìn xem mặt khác hai tông đến Vô Căn Diễm sao?



	. . ..

==================================================

=== Chương 82: Kìm lòng không được (#82) ===

Người đăng: DarkHero

"Lương sư huynh, ngươi thấy thế nào?" Có người hỏi Lương Bất Phàm.



	Lương Bất Phàm nghĩ nghĩ nói ra: "Như là đã phát hiện cái này hai nơi có Vô Căn Diễm, vậy chúng ta tự nhiên muốn đoạt một đoạt."



	"Nếu Lương sư huynh tán thành, cái kia chơi hắn bọn họ! Chẳng lẽ chúng ta Bích Đào các tại sao phải sợ bọn hắn Thiên Hỏa Vẫn Tinh tông hay sao?"



	"Đúng! Chơi hắn nha!"



	"Những năm này bọn hắn giết chúng ta bao nhiêu đệ tử, chúng ta muốn vì đồng môn sư huynh đệ báo thù!"



	". . ."



	Thi Tĩnh Y nghe đám người gầm thét liên tục, đôi mi thanh tú hơi nhíu nhăn, môi đỏ khẽ mở: "Ta không đồng ý!"



	Một câu nói kia để rất nhiều người kinh ngạc, sững sờ nhìn về phía xinh đẹp tuyệt mỹ Thi Tĩnh Y, nguyên bản ồn ào đột nhiên an tĩnh lại.



	Bị đám người nhìn chăm chú lên, Thi Tĩnh Y trắng muốt như ngọc trên gương mặt xinh đẹp hơi phiếm hồng hà, "Thủ tịch đệ tử nếu nói ở chỗ này hạ trại, không cho phép ra ngoài, chúng ta khi tuân thủ!"



	"Có thể Vô Căn Diễm. . ." Có người nhìn chăm chú lên Thi Tĩnh Y ba quang lưu động con ngươi, thanh âm nói đến đồng dạng liền hư xuống tới.



	Đỗ Khải Hỉ lúc này cũng mở miệng nói: "Diệp sư huynh để mọi người ở chỗ này, chính là không muốn mọi người có chỗ tử thương, mọi người nếu là nhịn không được khí, coi như đến lúc đó tranh đoạt một phương địa bàn, đồng môn sư huynh sợ cũng không ít tử thương!"



	"Nhưng chúng ta cũng không thể không hề làm gì a!" Có đệ tử thầm nói.



	"Các ngươi nói như thế nào?" Lương Bất Phàm nhìn về phía Quách Doãn hai vị đệ tử hạch tâm.



	Doãn Tuấn Hâm nghĩ nghĩ, sau đó yếu ớt nói một câu nói: "Bằng không chờ một chút? Chờ hắn trở lại hẵng nói?"



	Một câu để rất nhiều kinh ngạc, không nghĩ tới từ trước đến nay Diệp Vũ bất thường Doãn Tuấn Hâm thế mà lại làm quyết định như vậy.



	"Nhưng nếu là hắn mười ngày nửa tháng tại dưỡng thương không xuất hiện, chúng ta một mực chờ xuống dưới sao?" Có đệ tử mở miệng nói.



	"Các ngươi cứ như vậy vội vã đi chịu chết sao?" Một thanh âm đột nhiên tại doanh địa vang lên, mọi người thấy Diệp Vũ đi hướng bọn hắn.



	"Diệp Vũ!" Đỗ Khải Hỉ mừng rỡ hô.



	Diệp Vũ đối với Đỗ Khải Hỉ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lương Bất Phàm một đám người nói ra: "Ai cũng không cho phép đi!"



	Một đám đệ tử sắc mặt có chút khó coi, nhìn xem Diệp Vũ nói ra: "Không đi mà nói, lần này không phải đi không, Vô Căn Diễm đều bị bọn hắn lấy đi, chúng ta tới du lịch sao?"



	"Đúng vậy a! Diệp sư huynh! Chúng ta không phải tới chơi, cầu phú quý trong nguy hiểm, không thể bởi vì chém giết liền không đi!"



	"Cái kia hai nơi chúng ta cũng nên chiếm cứ một phương vị trí, bằng không đi đâu mà tìm Vô Căn Diễm!"



	Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Diệp Vũ mệnh lệnh bất mãn hết sức. Không đi tranh đoạt hai phe này, nhìn xem không phản ứng rơi vào cừu địch trong tay sao?



	"Ai nói cho các ngươi biết Vô Căn Diễm chỉ có cái kia hai nơi có!" Diệp Vũ quét những người này một chút.



	Nguyên bản ồn ào đám người uổng phí yên tĩnh, đều ngơ ngác nhìn Diệp Vũ, vững tin chính mình vô dụng nghe lầm Diệp Vũ.



	Diệp Vũ gặp tứ phương an tĩnh lại, Diệp Vũ mở miệng nói ra: "Ta tìm tới một chỗ, có Vô Căn Diễm, mà lại số lượng cũng không thiếu. Các ngươi thu thập một chút, mau chóng tới đó tìm kiếm!"



	Một đám người khẽ giật mình đằng sau, lập tức bộc phát mừng rỡ cười to: "Là! Diệp sư huynh!"



	"Thi Tĩnh Y Doãn Tuấn Hâm các ngươi lưu lại!" Mắt thấy tất cả mọi người muốn đi thu dọn đồ đạc, Diệp Vũ đột nhiên hô.



	Doãn Tuấn Hâm bị Diệp Vũ gọi lại, mặc dù người dừng lại, có thể trong miệng lại hô: "Đừng hy vọng ngươi dẫn dắt rời đi truy binh, ta liền sẽ cảm tạ ngươi!"



	Nói xong, Doãn Tuấn Hâm ánh mắt rơi vào Diệp Vũ trên quần áo, phía trên vết máu loang lổ, hiển nhiên là trải qua đại chiến.



	"Ngươi cảm tạ tính là cái rắm gì a, bản thiếu gia cũng sẽ để ý?" Diệp Vũ trợn trắng mắt, không chút nào che giấu mỉa mai Doãn Tuấn Hâm.



	Doãn Tuấn Hâm bị Diệp Vũ một câu mắng mặt đỏ tới mang tai, hận đến thẳng cắn răng, gia hỏa này vẫn là như thế làm người ta ghét.



	"Các ngươi cướp Vô Căn Diễm tại trong tay ai?" Diệp Vũ hỏi Doãn Tuấn Hâm.



	Doãn Tuấn Hâm nhìn về phía Thi Tĩnh Y: "Giao cho Thi sư muội!"



	"Vậy ngươi có thể lăn!" Diệp Vũ đối với Doãn Tuấn Hâm nói ra.



	". . ." Doãn Tuấn Hâm thật muốn bóp chết hỗn đản này.



	"Ngươi thật tìm được có không ít Vô Căn Diễm địa phương?" Lương Bất Phàm ở bên cạnh mở miệng nói.



	Diệp Vũ gật gật đầu, đối với Lương Bất Phàm nói ra: "Chờ một chút đem vị trí các loại chi tiết nói cho Trương Tường, các ngươi đi theo Trương Tường tiến đến!"



	"Ngươi không đi?" Lương Bất Phàm nghi ngờ nói.



	"Ta phải cho các ngươi tranh thủ thời gian. Nếu là Thủ tịch đệ tử, lại là giết Lệ Phong người. Hai tông đối ta chú ý độ rất cao, ta xuất hiện sẽ hấp dẫn bọn hắn hơn phân nửa lực chú ý." Diệp Vũ nói ra.



	Rất nhiều người đều nhìn về phía Diệp Vũ, Diệp Vũ tiếp tục giải thích nói: "Các ngươi làm việc khiêm tốn một chút, ta phân tán bọn hắn hơn phân nửa lực chú ý. Bọn hắn phát hiện chúng ta tỷ lệ liền nhỏ một chút! Các ngươi cũng có thể nhiều một ít thời gian tìm Vô Căn Diễm!"



	"Chúng ta lại không sợ hắn!" Hứa Cường ở một bên thầm nói.



	Diệp Vũ một bàn tay trực tiếp quất vào Hứa Cường trên đầu: "Đừng một đầu óc toàn bộ đều là chém chém giết giết, ai mệnh không đáng tiền? Có thể thần không biết quỷ không hay đem thần sắc làm xong không thoải mái hơn sao?"



	Bị Diệp Vũ quất một cái tát, Hứa Cường cười đắc ý cũng không nói cái gì.



	Lương Bất Phàm nhìn xem Diệp Vũ trầm mặc một hồi: Tại cái này mạnh được yếu thua, mệnh như cỏ rác thế giới, rất ít đụng phải dạng này cách nghĩ người.



	Bao nhiêu gia tộc, bao nhiêu tông phái, vì đoạt một kiện bảo vật máu chảy thành sông, liên miên liên miên người ngã trong  vũng máu.



	Tình nguyện để đó bảo vật làm như không thấy, cũng không muốn đồng môn vì vậy mà chém giết người, rất rất ít!



	Thi Tĩnh Y sóng mắt như nước, lúc này chính nhìn chăm chú lên Diệp Vũ.



	Gặp Diệp Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, nàng lại lập tức đưa ánh mắt nơi khác.



	Diệp Vũ nhìn qua cái này tuyệt mỹ liêu nhân nữ tử, dáng người thon dài thướt tha, đứng tại đó xinh đẹp không gì sánh được.



	"Thi Tĩnh Y theo ta cùng một chỗ!" Diệp Vũ nói ra.



	"A!" Thi Tĩnh Y sững sờ nhìn xem Diệp Vũ.



	"Dung mạo xinh đẹp người, trời sinh dễ dàng hấp dẫn người khác lực chú ý!" Diệp Vũ đối với Thi Tĩnh Y cười nói.



	Thi Tĩnh Y bị Diệp Vũ sáng rực nhìn chăm chú, gương mặt bay lên ửng đỏ, quay đầu đến một lần không để ý Diệp Vũ.



	"Móa! Bây giờ liền bắt đầu trêu gái rồi?" Đỗ Khải Hỉ sững sờ nhìn xem Diệp Vũ.



	"Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh hai người các ngươi cũng đi theo ta." Diệp Vũ đối với Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	"Bởi vì chúng ta dáng dấp xem được không?" Đỗ Khải Hỉ trên mặt tươi cười.



	"Xấu tới trình độ nhất định, cũng trời sinh hấp dẫn người lực chú ý!" Diệp Vũ trả lời Đỗ Khải Hỉ.



	". . ." Đỗ Khải Hỉ quay đầu không muốn phản ứng Diệp Vũ.



	Nói đến đây, Diệp Vũ đột nhiên từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Thi Tĩnh Y nói ra: "Suýt nữa quên đi, hôm nay thư tình còn không có cho ngươi đâu!"



	Thi Tĩnh Y nhìn xem bị Diệp Vũ nhét vào trong tay thư tình, sắc mặt nóng như thiêu.



	Hắn thật đúng là coi trọng chữ tín, cho dù ở dưới hoàn cảnh như vậy, vẫn như cũ mỗi ngày cho mình một phong thư tình.



	Lương Bất Phàm nhìn xem một màn này, sắc mặt hơi có chút khó coi, dù cho lấy tính tình của hắn, cũng nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi liền không thể muốn chút mặt, không dây dưa Thi sư muội?"



	"Cái này không gọi dây dưa, đây là phát ra từ nội tâm kìm lòng không được!" Diệp Vũ nhìn lướt qua Lương Bất Phàm, rất khinh bỉ nói ra, "Không có trải qua tim đập thình thịch người, là sẽ không hiểu!"



	Mẹ nó! Vừa học một chiêu như thế nào đem không biết xấu hổ nói như vậy tươi mát thoát tục.



	Đỗ Khải Hỉ kính nể nhìn xem Diệp Vũ!.

==================================================

=== Chương 83: Mắng doanh (#83) ===

Người đăng: DarkHero

Lương Bất Phàm mang người điệu thấp tiến về núi đá. Mà Diệp Vũ mang theo Thi Tĩnh Y lại nghênh ngang hướng về Thiên Hỏa tông cùng Vẫn Tinh tông hai phái đi đến.



	"Chúng ta đi làm cái gì?" Thi Tĩnh Y không rõ Diệp Vũ muốn làm gì.



	"Ta dẫn ngươi đi làm đại sự!" Diệp Vũ đối với Thi Tĩnh Y mấy người nói nghiêm túc.



	"Việc đại sự gì?" Thi Tĩnh Y con ngươi quay tới, Diệp Vũ đều có thể nhìn thấy trong đó vệt nước.



	"Chờ chờ ngươi liền biết!" Diệp Vũ không có nói hết, nhìn xem Thi Tĩnh Y, mặt phấn kiều diễm, thật sự là một cái mỹ nhân nhi.



	"Ngươi thật không nhìn ta cho ngươi viết tin?"  Diệp Vũ nói với Thi Tĩnh Y.



	Thi Tĩnh Y trên mặt lại dâng lên đỏ mặt, nàng không quen người khác như vậy nóng bỏng ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng: "Nhìn qua phong thứ nhất về sau, hẳn không có nữ hài tử nào nguyện ý lại nhìn thứ hai phong a?"



	Diệp Vũ vỗ cái trán, hắn muốn giết chết Trì Bất Bàn tâm càng tăng lên. Chính mình trêu gái nhiều năm, chưa từng có như thế bất nhập lưu qua.



	"Kỳ thật lá thư này thật cùng cách làm người của ta không giống với!" Diệp Vũ đối với Thi Tĩnh Y nghiêm túc giải thích nói, "Ta là một cái có tình hoài, có lý tưởng, có tài hoa thanh niên tốt!"



	Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vũ, tiếp tục không để ý Diệp Vũ.



	"Nếu như ngươi không tin, bằng không chúng ta tìm một chỗ, chỉ chúng ta hai người. Nói một chút tình hoài, trò chuyện chút lý tưởng?" Diệp Vũ hỏi Thi Tĩnh Y.



	Đỗ Khải Hỉ nghe được Diệp Vũ như vậy chẳng biết xấu hổ mà nói, nhịn không được nói ra: "Cảm giác ngươi đang gạt con cừu nhỏ đâu."



	"Im miệng!" Diệp Vũ trừng mắt Đỗ Khải Hỉ.



	Diệp Vũ không có chút nào thèm quan tâm Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh hai cái bóng đèn, tiếp tục đối với Thi Tĩnh Y nói ra: "Thi sư muội, ngươi sẽ thích ta sao?"



	"Sẽ không!" Thi Tĩnh Y mặt nóng lợi hại, nàng nơi nào thấy qua trực tiếp như vậy chiến trận.



	"Không sao! Ta dạy cho ngươi tốt!" Diệp Vũ nghiêm túc đối với Thi Tĩnh Y nói ra, "Thích ta chính mình, ta rất có kinh nghiệm!"



	". . ." Văn Kiếm Thanh cùng Đỗ Khải Hỉ nghe không nổi nữa, bọn hắn dù cho đánh không lại, lúc này đều cầm chân hung hăng đạp hướng Diệp Vũ.



	Thi Tĩnh Y cảm thấy cùng Diệp Vũ đi ra chính là một sai lầm, gia hỏa này đem chính mình giữ ở bên người chính là vì đùa giỡn mình sao?



	"Thi sư muội, ta cảm thấy ngươi Ngũ Hành thiếu chút gì a? Bấm ngón tay tính toán, ngươi Ngũ Hành thiếu ta à!"



	"Thi sư muội, ta muốn để cho ngươi làm ta tình địch a, bằng không chỉ có chính ta yêu chính mình, không có yêu hận tình cừu nhân sinh quá thất bại!"



	"Thi sư muội, ngươi ưa thích nước sao? Ưa thích đúng không! Ngươi biết một người nước chiếm cứ hắn bảy thành trở lên sao? Ngươi đã yêu bảy thành ta, chỉ là ngươi không biết mà thôi!"



	". . ."



	Trên đường đi, Diệp Vũ chậc chậc không ngớt. Thi Tĩnh Y sắc mặt lại càng ngày càng đỏ, đến cuối cùng thực sự chịu không được bắt đầu bịt lấy lỗ tai.



	Nàng đều muốn nổi điên, gia hỏa này sao có thể chẳng biết xấu hổ đến loại tình trạng này!



	Văn Kiếm Thanh cùng Đỗ Khải Hỉ lại trợn mắt hốc mồm, đối với Diệp Vũ một mặt kính nể. Gia hỏa này trêu gái thế mà có thể như vậy một bộ một bộ.



	"Thi sư muội, ngươi xem chúng ta. . ."



	"Im miệng!" Thi Tĩnh Y rốt cục nhịn không được, cắn hàm răng trừng mắt Diệp Vũ, "Ngươi không phải nói muốn làm một việc đại sự sao? Ngươi muốn làm gì?"



	"A! Chỉ lo nhìn ngươi, kém chút quên đi!" Diệp Vũ đột nhiên a một tiếng.



	". . ." Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh im lặng, bọn hắn đều muốn quay người đi, thật không muốn xem Diệp Vũ gia hỏa này.



	"Cái kia, ta hiện tại liền mang các ngươi đi làm một việc đại sự!" Diệp Vũ đối với ba người nói.



	. . .



	Thiên Hỏa tông doanh địa!



	"Tìm tới Bích Đào các tung tích sao?" Thiên Hỏa tông đại thiếu gia Lệ Mang mở miệng nói.



	"Ngoại trừ tại đầm lầy xuất hiện một lần kia, không tiếp tục nhìn thấy Bích Đào các tung tích! Những người này giống như chưa đi đến nhập bí cảnh giống như, căn bản không có gặp bọn hắn hoạt động dấu hiệu!" Thiên Hỏa tông một vị đệ tử hạch tâm hồi đáp.



	"Điều đó không có khả năng! Có tin tức nói bọn hắn có hơn 200 đệ tử đã tiến nhập bí cảnh!" Lệ Mang mở miệng nói.



	"Hơn 200 người hoạt động, theo lý thuyết hẳn là phát hiện một chút mánh khóe, có thể. . . Hiện tại chúng ta còn không có phát hiện bọn hắn!" Đệ tử cười khổ nói.



	"Tiếp tục tìm! Bích Đào các Diệp Vũ hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lệ Mang trong mắt tràn đầy âm tàn, hắn hận ý mười phần. Đệ đệ của mình chết ở trong tay hắn, mà lại nghe nói vị kia chính mình thấy một lần kinh diễm Nhan Thánh Đình nghe nói cũng là cùng hắn đám cưới.



	"Chúng ta sẽ cố gắng tìm kiếm Bích Đào các hạ lạc. Hai người bọn họ hơn trăm người, trừ phi là trốn ở một chỗ bất động, bằng không không có khả năng tìm không thấy!" Đệ tử hồi đáp.



	"Ừm!" Lệ Mang nói ra, "Trọng điểm phải nhốt chú Diệp Vũ, người này nhất định phải tìm ra, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"



	"Biết!" Đệ tử khom người nói.



	"Chúng ta đạt được bao nhiêu Vô Căn Diễm rồi?" Lệ Mang nói ra.



	"Tám cây!" Đệ tử nói ra, "Hẻm núi cùng địa phương đầm lầy tại tinh tế thăm dò, hẳn là còn có thể tìm tới một chút! Chỉ là, Vẫn Tinh các chiếm cứ. . ."



	"Tám cây hay là quá ít." Lệ Mang nói ra, "Trong bí cảnh này tuyệt đối không chỉ những này, xem ra còn có địa phương nào chúng ta không có phát hiện. Vẫn Tinh các bên kia đạt được bao nhiêu?"



	"Phải cùng chúng ta không sai biệt lắm!" Đệ tử nói ra.



	"Tốt! Vẫn Tinh tông bên kia nhìn chằm chằm, nếu như phát hiện bọn hắn đạt được Vô Căn Diễm nhớ kỹ cùng ta báo cáo!" Lệ Mang nói ra.



	"Đúng!"



	"Mặt khác: Tìm Diệp Vũ sự tình muốn để tâm, tại trong bí cảnh này nhất định phải giết hắn. Bằng không chờ hắn trở lại Bích Đào các, còn muốn giết hắn liền không khả năng!" Lệ Mang âm trầm đến cực điểm, "Nhìn hắn có thể tránh nơi nào đây!"



	Mà chính là tại lúc này, đột nhiên một câu giận mắng truyền đến trong lỗ tai của hắn: "Thiên Hỏa tông đám cặn bã, đã lâu không gặp a, ngươi Diệp Vũ gia gia đến hỏi các ngươi tốt!"



	Một câu để Lệ Mang trong nháy mắt đứng lên, trong mắt hàn quang chớp động, mấy cái đệ tử cũng kinh ngạc nói: "Diệp Vũ!"



	Một đám người cấp tốc đi ra ngoài, nhìn thấy một người đứng cách bọn hắn chỗ rất xa, đối với bọn hắn mắng to không thôi.



	"Thiên Hỏa tông đám rùa đen vương bát đản, các ngươi Nhị thiếu gia quá yếu, một kiếm liền bị ta tuỳ tiện giết!"



	Văn Kiếm Thanh cùng Đỗ Khải Hỉ đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem mắng to lấy Thiên Hỏa tông Diệp Vũ, bọn hắn trợn mắt hốc mồm: Đây chính là Diệp Vũ nói làm đại sự? Chạy đến người ta doanh địa đến đây chửi ầm lên cũng coi như làm đại sự?



	"Chúng ta cần làm cái gì?" Văn Kiếm Thanh không nguyện ý tin tưởng kết quả này, hỏi Diệp Vũ nói.



	"Không cần làm cái gì a, chỉ cần mở miệng mắng bọn hắn là được a, các ngươi hai cái chớ đứng ở chỗ này bên trong a, cùng một chỗ mắng a! Thi sư muội, cùng một chỗ a!"



	Nói xong, Diệp Vũ tiếp tục đối với doanh địa rống to: "Các ngươi bọn này có thể hạ độc chết trong hầm phân giòi u ác tính, cũng còn còn sống làm gì, đều đã chết được rồi."



	Văn Kiếm Thanh ba người liếc mắt nhìn nhau, hai mặt cùng nhau dòm.



	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, cùng một chỗ mắng tương đối bá khí một chút!" Diệp Vũ đối với Văn Kiếm Thanh hô.



	". . ." Thi Tĩnh Y không thèm để ý gia hỏa này, đây chính là ngươi nói đại sự? Mắng chửi người cũng coi như đại sự?



	Nơi xa, Lệ Mang bọn người tức nổ tung, bọn hắn vẫn muốn giết người, lúc này lại chạy tới bọn họ trước chửi ầm lên!



	Hắn muốn làm gì? Muốn chết sao? !.

==================================================

=== Chương 84: Con cháu đầy đàn (#84) ===

Người đăng: DarkHero

"Dẫn người đi giết hắn!" Lệ Mang gầm thét, nhìn xem tại mắng to Diệp Vũ gầm thét liên tục, một đám đệ tử hướng về Diệp Vũ giết đi qua.



	"Móa! Một lời không hợp liền mở giết a, các ngươi có hay không điểm nghề nghiệp tố dưỡng a!" Diệp Vũ nhìn xem hướng về hắn vội vàng chạy tới người tu hành, Diệp Vũ mắng to.



	"Uy ! Chờ một chút a! Không nên trước lẫn nhau mắng nhau một trận, sau đó lại khai chiến sao? Các ngươi không theo lẽ thường ra bài!" Diệp Vũ đối với Lệ Mang một đám người hô.



	Thế nhưng là đối phương mắt điếc tai ngơ, một đám đệ tử trực tiếp thẳng hướng bọn hắn.



	"Làm sao bây giờ?" Đỗ Khải Hỉ nhìn xem trùng trùng điệp điệp giết tới đệ tử, tê cả da đầu.



	"Còn có thể làm sao, mau trốn a!" Diệp Vũ Đỗ Khải Hỉ mở miệng ở giữa, đã dẫn đầu hướng phía trước chạy trốn.



	Thi Tĩnh Y bọn người đuổi theo Diệp Vũ, nhanh chân chạy mau. Nhìn qua trước mặt Diệp Vũ, bọn hắn hận đến thẳng cắn răng: Đây coi là chuyện gì, chạy đến nơi đây mắng doanh, sau đó chạy trốn? Ngươi đang chơi đâu! Đại ca!



	Diệp Vũ xa xa cách bọn hắn, lại có Địa Sĩ thủ đoạn, đương nhiên sẽ không để bọn hắn đuổi kịp, tuỳ tiện liền thoát ra được bọn hắn.



	"Đây chính là ngươi hấp dẫn lực chú ý phương pháp?" Thi Tĩnh Y đứng dưới ánh mặt trời, da thịt trắng noãn lộ ra quang mang, con ngươi nhìn chăm chú lên Diệp Vũ.



	"Đây chỉ là bắt đầu mà thôi! Còn sớm đâu!" Diệp Vũ nói ra.



	. . .



	"Thiếu gia, tiểu tử này sớm có đề phòng, mắng xong đằng sau nhanh chân liền chạy, hắn thực lực cường đại, hơn nữa cách chúng ta lại xa, căn bản là không có cách đuổi kịp hắn!" Một người đệ tử thở hồng hộc trở lại doanh địa, đối với Lệ Mang nói ra.



	Lệ Mang mặt âm trầm, Diệp Vũ là đang gây hấn với hắn, thế mà còn dám đến doanh địa tới trước mặt mắng chửi người!



	"Phái người đi tìm, hắn nếu dám xuất hiện, vậy liền nhất định phải giết hắn!" Lệ Mang hung ác tiếng nói.



	Mà liền tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa đến: "Thiên Hỏa tông đám quy tôn tử, ta lại đến xem các ngươi!"



	Lệ Mang tức thì nóng giận, đi ra doanh địa, quả nhiên nhìn thấy Diệp Vũ đứng ở đằng xa mắng lấy bọn hắn, chỉ là lần này đổi một cái phương hướng.



	"Đám quy tôn tử, biết các ngươi muốn giết gia gia, nhưng ta liền muốn tức chết các ngươi a, ngươi chính là không làm gì được ta!"



	". . ."



	Diệp Vũ mắng to âm thanh không ngừng, cười ha ha, cực điểm phách lối. Thiên Hỏa tông đệ tử nổi giận đùng đùng, bọn hắn lần nữa thẳng hướng Diệp Vũ.



	Nhưng Diệp Vũ nhìn thấy bọn hắn giết tới, xoay người chạy, tốc độ tấn mãnh như là sói hoang.



	"Đáng chết!" Nhìn xem Diệp Vũ quay người lại không tung tích, một đám người mắng to không thôi, nhưng cũng chỉ có thể quay người về doanh địa.



	Chỉ là tại bọn hắn về doanh địa đằng sau, Diệp Vũ liền chui đi ra: "Không hổ là quy tôn tử a, chạy chậm như vậy, đều không đủ ta làm nóng người a!"



	"Tới tới tới! Mau tới truy sát ta!"



	"Lệ Mang, lần trước đệ đệ ngươi Lệ Phong nói các ngươi Lệ gia có nát cái mông bệnh, có phải thật vậy hay  không a!"



	". . ."



	Lệ Mang như thế nào nhịn được, truy sát hướng Diệp Vũ. Thế nhưng là hắn không có chạy mấy bước, Diệp Vũ lại chui vào một nơi biến mất không thấy gì nữa.



	Sau đó xuất hiện một màn quỷ dị!



	Diệp Vũ mắng doanh!



	Thiên Hỏa tông truy sát!



	Diệp Vũ chạy trốn!



	Thiên Hỏa tông biệt khuất gầm thét về doanh!



	Diệp Vũ lại xuất hiện, tiếp tục mắng doanh!



	Thiên Hỏa tông lại truy sát!



	. . .



	Lòng vòng như vậy không ngừng , tức giận đến có chút Thiên Hỏa tông đệ tử trực tiếp trong miệng thổ huyết. Đương nhiên Diệp Vũ mắng nói cũng càng ngày càng khó nghe, đem Thiên Hỏa tông mười tám đời tổ tông đều mắng một bên, rất nhiều buồn nôn sự tình trực tiếp đắp lên Thiên Hỏa tông trên đầu.



	Thi Tĩnh Y cùng Đỗ Khải Hỉ đi theo Diệp Vũ, nghe Diệp Vũ mở miệng nói bẩn. Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy Diệp Vũ là đại tài a!



	Bất quá. . . Bích Đào các đường đường Thủ tịch đệ tử, biến thành chửi đổng bát phụ người bọn hắn đều cảm thấy xấu hổ.



	Nhìn qua càng mắng càng vui vẻ Diệp Vũ, Thi Tĩnh Y bọn người mặt đỏ tới mang tai, đều muốn đào địa động chui vào.



	Trong thế giới người tu hành, có trực tiếp rút đao gặp nhau, có giở trò mưu quỷ kế. Nhưng là bát phụ chửi đổng. . . Bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy.



	"Ta cảm thấy trở về, nhất định phải hướng các chủ cầu khẩn thu hồi hắn Thủ tịch đệ tử thân phận!" Đỗ Khải Hỉ làm nhất duy trì Diệp Vũ đệ tử, lúc này đột nhiên sâu kín nói ra một câu nói như vậy.



	Văn Kiếm Thanh dùng sức gật gật đầu: Diệp Vũ làm bọn hắn Thủ tịch đệ tử, bọn hắn Bích Đào các thật không mặt mũi. Về sau người khác còn không phải gặp Bích Đào các liền chế giễu bọn hắn?



	Thi Tĩnh Y đồng dạng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nghe văn đỗ lời của hai người cũng kiên định gật gật đầu.



	"Đám quy tôn tử, còn muốn hay không đuổi?" Diệp Vũ gặp hắn mắng to không ngừng, lần này Lệ Mang bọn người chưa từng theo đuổi giết hắn, hắn mở miệng hỏi.



	Lệ Mang đứng ở nơi đó, sắc mặt âm trầm vô cùng. Diệp Vũ gia hỏa này đã sớm thăm dò rõ ràng đường, bọn hắn dạng này đuổi là đuổi không kịp.



	"Diệp Vũ, có bản lĩnh liền đao thật thương thật làm một cuộc, học bát phụ chửi đổng tính là gì anh hùng hảo hán!" Lệ Mang cả giận nói.



	"Ngươi tổ tông! Cái gì gọi là học bát phụ chửi đổng, bát phụ so ra mà vượt ta sao? Ta tung hoành mắng tràng thời điểm, ngay cả bát phụ đều được bái ta làm thầy được không?" Diệp Vũ nộ trừng lấy Lệ Mang, đối với hắn lời nói bất mãn hết sức!



	"Sau ngày hôm nay, ta không biết hắn!" Đỗ Khải Hỉ nghiêm túc nói với Văn Kiếm Thanh. Diệp Vũ là thế nào làm đến không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh?



	Lệ Mang cũng bị Diệp Vũ một câu tức giận thổ huyết, người vô sỉ như vậy hắn lần thứ nhất gặp: "Bích Đào các có ngươi dạng này Thủ tịch đệ tử, quả nhiên là mặt mũi mất hết!"



	"Nói đùa cái gì? Bích Đào các trên dưới, đối với ta cực kỳ hài lòng. Nữ nhân đều hận không thể gả cho ta, nam nhân hận không thể. . . A, hận không thể đem bọn hắn muội muội gả cho ta!" Diệp Vũ một mặt kiêu ngạo nói, "Các ngươi biết cái gì!"



	"Các ngươi còn đuổi không đuổi? Chửi mắng các ngươi đám rác rưởi này cũng không có ý gì, đều cùng Lệ Phong một cái đức hạnh, phất phất tay liền giết, không có ý nghĩa!" Diệp Vũ chưa quên tại bọn hắn trên vết thương xát muối.



	Quả nhiên Lệ Mang nghe được đằng sau, sắc mặt âm trầm khó coi tới cực điểm, nắm đấm nắm chặt gân xanh phun trào. Hắn chưa từng có hôm nay nổi giận như vậy qua!



	"Ngươi nhất định sẽ bị ta chém thành muôn mảnh!" Lệ Mang cắn hàm răng hận hận nói ra.



	"Ngươi hù dọa ai đây! Chém thành muôn mảnh ngươi làm đến sao? Ngươi Thiên Hỏa tông đều là một đám mù chữ, để cho các ngươi đếm tới 10,000 đều số không hoàn toàn, còn chém thành muôn mảnh!" Diệp Vũ khinh bỉ nói.



	"Diệp Vũ!" Lệ Mang nổi giận như sấm.



	"Ai nha! Cũng đúng, không thể luôn nói lời nói thật!" Diệp Vũ thở dài nói, "Nghĩ đến Thiên Hỏa tông chủ chết một đứa con trai, hắn được nhiều thương tâm a."



	Nói đến đây, Diệp Vũ đột nhiên có chút bi thương: "Được rồi, chúng ta gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu đi. Ta người này chính là lòng mềm yếu, không nhìn nổi người khác khổ sở! Cho các ngươi một cái thật lòng chúc phúc đi. Chúc các ngươi Thiên Hỏa tông tất cả mọi người không dựng không dục con cháu đầy đàn đi."



	Lệ Mang khẽ giật mình, lập tức trong mắt dâng trào ra căm giận ngút trời, hắn cũng nhịn không được nữa, dù cho biết đuổi không kịp Diệp Vũ, lúc này cũng vồ giết về phía Diệp Vũ.



	Những đệ tử khác, cũng đều cắn hàm răng, tràn đầy nuốt người ngoan sắc, thẳng hướng Diệp Vũ.



	Đỗ Khải Hỉ cùng Văn Kiếm Thanh liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cảm thấy lấy sau hay là đối với Diệp Vũ cung kính một chút, bằng không gia hỏa này chúc phúc một chút bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ muốn chết!



	. . ..

==================================================

=== Chương 85: Thịnh Văn Kiệt (#85) ===

Người đăng: DarkHero

Diệp Vũ một đường phi nước đại, cách xa Lệ Mang đám người truy sát.



	Lệ Mang bọn người không công mà lui, Đỗ Khải Hỉ coi là Diệp Vũ muốn tiếp tục trở về mắng, đã thấy Diệp Vũ đi xa, không còn đi Thiên Hỏa tông doanh địa.



	"Không đi mắng Thiên Hỏa tông rồi?" Đỗ Khải Hỉ ngoài ý muốn nói.



	"Làm người muốn nhân từ, đừng tổng bắt lấy người ta mắng, nhiều không đạo đức a." Diệp Vũ bất mãn nhìn thoáng qua Đỗ Khải Hỉ nói, " ngươi nói một chút ngươi, làm người làm sao lại ác độc như vậy đâu!"



	"Ta ác độc?" Đỗ Khải Hỉ nghẹn họng nhìn trân trối.



	"Lệ Mang đều tức thành như vậy, ngươi còn muốn lấy khi dễ người ta, làm người không thể không điểm mấu chốt a!" Diệp Vũ phê phán nói.



	Đỗ Khải Hỉ một ngụm lão huyết muốn nôn Diệp Vũ trên mặt, lúc này ngươi ngược lại là trở thành người tốt cùng quân tử? Vừa mới chẳng lẽ là ta mắng người ta thổ huyết?



	"Huống chi mắng lâu như vậy, bọn hắn cũng sẽ chôn xuống bẫy rập chờ lấy chúng ta đi sau đó vây quét!" Diệp Vũ thầm nói.



	". . ." Đây mới là ngươi chân chính không đi mắng doanh nguyên nhân đi.



	"Cái kia bước kế tiếp chúng ta làm thế nào?" Văn Kiếm Thanh hỏi Diệp Vũ. Mặc dù Diệp Vũ phương pháp hạ lưu một chút, có thể xác thực hấp dẫn Lệ Mang hỏa lực, lúc này hắn sợ là khắp thiên hạ muốn đào ra Diệp Vũ giết hắn đi.



	Gặp Diệp Vũ không nói gì, Đỗ Khải Hỉ nói ra: "Ngươi sẽ không hạ một bước còn không có kế hoạch tốt a?"



	"Bước kế tiếp đến làm đại sự!" Diệp Vũ hồi đáp.



	"Ừm?" Thi Tĩnh Y cũng ghé mắt nhìn về phía Diệp Vũ, nghĩ thầm rốt cục không mắng chửi người chuẩn bị làm điểm khác chuyện sao?



	"Có phải hay không nghĩ biện pháp cướp đoạt bọn hắn Vô Căn Diễm hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, cẩn thận một chút làm việc, không phải không khả năng thành công tính!" Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	"A!" Diệp Vũ nhìn xem Đỗ Khải Hỉ nói ra, "Ta chỉ là dự định đi Vẫn Tinh tông doanh trước kêu lên một trận a!"



	"Phốc đông!"



	Đỗ Khải Hỉ một cái lảo đảo ngã trên mặt đất bên trên: Mẹ nó, ngươi chửi đổng mắng nghiện đi, còn muốn chạy đến Vẫn Tinh tông đi mắng?



	. . .



	Thiên Hỏa tông Lệ Mang nổi giận đến cực điểm, hắn lúc này an bài đông đảo đệ tử mai phục tại tứ phương , chờ Diệp Vũ lại đến nếu không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Diệp Vũ.



	Nhưng hắn đợi đã lâu, lại chưa từng nhìn thấy Diệp Vũ lại đến mắng doanh.



	"Tiểu tử kia rất quỷ tinh, hẳn là phát giác được chúng ta đã bố bẫy rập chờ hắn!" Có đệ tử nói với Lệ Mang.



	"Tìm! Đào ba thước đất cũng phải đem tiểu tử này tìm ra, không đem hắn chém thành muôn mảnh khó tiêu mối hận trong lòng ta!" Lệ Mang cả giận nói, "Mặt khác, để cái kia ba vị cũng đến đây, nuôi lâu như vậy, bọn hắn hẳn là cũng gần như hoàn toàn khôi phục!"



	"Đúng!"



	. . .



	Vẫn Tinh tông bên trong, Thịnh Văn Kiệt nghe đệ tử báo cáo, hắn dùng sức lắc lắc đầu nói: "Ngươi không có nói đùa? Bích Đào các Thủ tịch đệ tử một mực tại Thiên Hỏa tông doanh địa bên ngoài chửi đổng?"



	"Một mực có người nhìn chằm chằm Thiên Hỏa tông, đệ tử của chúng ta tận mắt nhìn thấy. Nghe nói Lệ Mang bị chửi thổ huyết!"



	"Nói đùa cái gì? Bích Đào các Thủ tịch đệ tử sẽ làm chuyện như vậy? Ngươi đang nói đùa sao?"



	"Sư huynh! Mặc dù chúng ta cũng cảm thấy khó mà tin được, có thể sự thật chính là như vậy."



	Thịnh Văn Kiệt cứ thế tại nguyên chỗ, Bích Đào các tiến vào bí cảnh sau một mực rất điệu thấp. Bọn hắn cũng không phát hiện Bích Đào các tung tích, mà bây giờ gióng trống khua chiêng xuất hiện chính là Thủ tịch đệ tử mắng doanh?



	"Bọn hắn chơi cái gì?" Thịnh Văn Kiệt cau mày.



	Ngay tại Thịnh Văn Kiệt bọn người nghị luận ầm ĩ lúc, một cái thanh âm vang dội vang lên: "Vẫn Tinh tông đám cặn bã, bản thiếu gia tới bái phỏng các ngươi!"



	Một câu, đông đảo đệ tử biến sắc, bên trong một cái đệ tử đột nhiên đứng lên kinh ngạc nói: "Là hắn! Diệp Vũ! Hắn tới đây mắng doanh!"



	Nhìn xem tên đệ tử này tràn đầy vẻ hoảng sợ, Thịnh Văn Kiệt giận không chỗ phát tiết. Bích Đào các Thủ tịch đệ tử không có bằng thực lực hù ngã bọn hắn, ngược lại là bằng vào mắng doanh đem đệ tử sợ đến như vậy.



	"Đi xem một chút!" Thịnh Văn Kiệt bọn người lao ra, quả nhiên nhìn thấy Diệp Vũ đứng tại doanh địa nơi xa phách lối mắng doanh.



	Có Thiên Hỏa tông kinh nghiệm, bọn hắn không có phái người đuổi theo ra đi, mà là âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	"Các hạ chính là Bích Đào các Thủ tịch đệ tử Diệp Vũ?" Thịnh Văn Kiệt hỏi Diệp Vũ.



	"Còn có ai có thể giả mạo ta sao? Trên đời này hẳn là chỉ có ta như vậy một cái quang mang diệu thiên người đi!" Diệp Vũ trả lời.



	Thịnh Văn Kiệt khẽ nói: "Đường đường Thủ tịch đệ tử, làm như thế bất nhập lưu sự tình, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm."



	"Uy! Ngươi đây là ý gì a?" Diệp Vũ cả giận nói, "Ngươi đây  là chế giễu sao? Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"



	"Quyết đấu! Ngươi dám không?" Thịnh Văn Kiệt âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi sẽ chỉ chửi đổng đi, Bích Đào các cũng liền chút thực lực ấy!"



	"Em gái ngươi, đơn giản không thể nhịn a!" Diệp Vũ cả giận nói, "Ngươi ta công bằng một trận chiến, dám sao? Ta định giết ngươi!"



	Thịnh Văn Kiệt làm Vẫn Tinh tông Thủ tịch đệ tử, tự nhiên không sợ: "Nếu như là chửi đổng mà nói, ta tự nhiên nhận thua!"



	"Chửi mắng các ngươi không có ý nghĩa!" Diệp Vũ khinh thường, chỉ vào xa xa một chỗ dốc núi nói ra, "Ngươi nếu là dám, chúng ta thì đến đó đi một trận chiến, nơi đó rời xa các ngươi doanh địa, ta yên tâm một chút, không lo lắng các ngươi không biết xấu hổ cùng nhau tiến lên!"



	Thịnh Văn Kiệt sớm đã có Diệp Vũ tư liệu, trong lòng rất rõ ràng Diệp Vũ cảnh giới. Nghĩ thầm hắn cảnh giới này còn có cái gì sợ? Huống chi coi như cùng cấp bậc, làm Thủ tịch đệ tử cũng không có sợ hắn khả năng.



	"Tốt!" Thịnh Văn Kiệt đáp ứng, trên thực tế hắn cũng sợ Diệp Vũ chửi đổng. Bởi vì hắn mắng bỏ chạy chiến lược hắn thật không có cách nào.



	"Chờ một chút!" Nhìn xem Thịnh Văn Kiệt muốn đi trước dốc núi, Diệp Vũ mở miệng nói.



	"Sợ? Vậy liền lăn xa xa, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!" Thịnh Văn Kiệt hô.



	"Không! Ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta thân là Thủ tịch đệ tử, nếu muốn đánh một trận cái kia dù sao vẫn cần một chút tặng thưởng!" Diệp Vũ đối với Thịnh Văn Kiệt âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi ta đều cầm 50 khỏa Súc Linh Đan làm tặng thưởng như thế nào?"



	Thịnh Văn Kiệt khẽ nhíu mày, 50 khỏa Súc Linh Đan là đại tài phú, dù cho thân là Thủ tịch đệ tử hắn nhất thời nửa khắc cũng không bỏ ra nổi.



	"Tốt!" Thịnh Văn Kiệt đáp ứng, phân phó người đi mượn đệ tử khác gom góp 50 khỏa.



	"Công bằng một trận chiến, ngươi ta đều không dẫn người!"



	Diệp Vũ nói xong, hướng về dốc núi chỗ đi đến.



	Đỗ Khải Hỉ cùng Thi Tĩnh Y đều sững sờ nhìn xem Diệp Vũ, nghĩ thầm tình huống hiện tại không đúng. Diệp Vũ không phải đến chửi đổng sao? Làm sao đột nhiên trở nên như thế có huyết tính, lại để cho cùng Thịnh Văn Kiệt một trận chiến.



	Thi Tĩnh Y gặp Diệp Vũ thật muốn đi đến dốc núi, tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Thịnh Văn Kiệt là nửa bước Tẩy Tủy cảnh người tu hành!"



	"A!" Diệp Vũ khẽ giật mình.



	Thi Tĩnh Y bất đắc dĩ, liền biết Diệp Vũ không biết: "Thịnh Văn Kiệt Lệ Mang cùng Lương sư huynh đều là cấp độ này người tu hành. Ngươi mặc dù đạt tới Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, còn không phải đối thủ của bọn họ."



	"Mặc dù có chút phiền phức, nhưng cũng không phải là không thể một trận chiến." Diệp Vũ nói ra, "Chỉ cần không phải chân chính Tẩy Tủy cảnh, không sợ bọn hắn!"



	Thi Tĩnh Y đã nhắc nhở Diệp Vũ, Diệp Vũ không nghe nàng cũng vô pháp nói tiếp cái gì, chỉ có thể nói ra: "50 khỏa Súc Linh Đan chúng ta đều không có, ngươi đi nơi nào đụng?"



	Diệp Vũ đột nhiên xuất ra một cái túi, đối với Thi Tĩnh Y nói ra: "Ta có a!"



	Thi Tĩnh Y nhìn xem Diệp Vũ hướng về dốc núi đi đến, đôi mi thanh tú hơi nhíu. Diệp Vũ ở đâu tới nhiều như vậy Súc Linh Đan?



	Đỗ Khải Hỉ lúc này ở bên cạnh sâu kín nói một câu: "Thật giống như ta nhìn thấy hắn trên đường dùng túi này đựng tảng đá a!"



	. . ..

==================================================

=== Chương 86: Đa tạ quà tặng (#86) ===

Người đăng: DarkHero

Thịnh Văn Kiệt đi đến thạch sườn núi, ánh mắt nhìn về phía đồng dạng đi tới Diệp Vũ, trong mắt hàn quang lập loè, trong tay mang theo một cái cái túi: "50 khỏa Súc Linh Đan ở bên trong, cần kiểm tra nhìn xem sao?"



	Diệp Vũ khoát tay nói: "Nếu như ngay cả cái này đều cần lừa gạt mà nói, cái kia làm người thật không có phẩm, ta tin tưởng ngươi!"



	Đang khi nói chuyện, Diệp Vũ đồng dạng mang theo một cái cái túi: "50 khỏa cũng ở trong đó, ngươi cần nhìn sao?"



	Thịnh Văn Kiệt nhìn Diệp Vũ một chút: "Ngươi có phong độ ta tự nhiên cũng có!"



	Diệp Vũ tiện tay đem cái túi hướng bên cạnh ném một cái: "Vẫn muốn lĩnh giáo Vẫn Tinh tông tuyệt học, hôm nay ngươi ta khi phân ra thắng bại!"



	"Hôm nay lấy ngươi đầu người, vì ta chấp chưởng Vẫn Tinh tông trải đường!" Thịnh Văn Kiệt nhìn xem Diệp Vũ, không chút nào che giấu sát ý của hắn.



	Nói chuyện rơi xuống, Thịnh Văn Kiệt khí thế trên người phun trào, cánh tay chấn động ở giữa, có lốp bốp thanh âm, linh khí cuồn cuộn, rất là làm người ta giật mình.



	Thịnh Văn Kiệt không hổ là Vẫn Tinh tông Thủ tịch đệ tử, xuất thủ như là lôi đình, bay thẳng Diệp Vũ yếu hại mà đi.



	Diệp Vũ lách mình tránh đi, hắn một chưởng này trực tiếp rơi sau lưng Diệp Vũ đống đất bên trên, đống đất bị phá hủy, giương lên đầy trời bão cát.



	Một kích không có kết quả, đối phương quay người lần nữa hướng về Diệp Vũ bạo sát mà đi. Xảo trá tàn nhẫn, thẳng hướng Diệp Vũ yết hầu chỗ, muốn chấn vỡ Diệp Vũ hầu kết.



	Diệp Vũ liên tục  né tránh, tránh đi hắn lần lượt này công kích.



	Càng cùng người đánh nhau, Diệp Vũ càng cảm tạ Bích Đào các ba cửa ải. Tại cửa thứ hai, chính mình lặp đi lặp lại ma luyện có kinh nghiệm. Bằng không giống như quá khứ mà nói, hắn đối mặt như vậy xảo trá công kích khẳng định sẽ có chút chật vật.



	"Đường đường Thủ tịch đệ tử sẽ chỉ tránh sao?" Thịnh Văn Kiệt âm thanh lạnh lùng nói, cánh tay hóa thành roi một dạng, lần nữa hướng về Diệp Vũ quét ngang mà đi.



	Diệp Vũ xuất thủ, lấy chưởng quét ngang mà đi, sinh sinh cùng vung tới cánh tay giao phong cùng một chỗ.



	Trên cánh tay truyền đến lực lượng cường đại chấn Diệp Vũ đột nhiên lùi lại mới đứng vững bộ pháp, sáng rực nhìn chằm chằm Thịnh Văn Kiệt: "Nửa bước Tẩy Tủy, thực là không tồi!"



	"Nguyên lai ngươi biết, còn tưởng rằng ngươi không biết!" Thịnh Văn Kiệt nói ra, "Bất quá nếu biết, còn dám ước chiến, ta bội phục dũng khí của ngươi!"



	Diệp Vũ cười to: "Nửa bước Tẩy Tủy mà thôi, cũng không phải chân chính Tẩy Tủy, ta còn có thể chả lẽ lại sợ ngươi?"



	Diệp Vũ đang khi nói chuyện, chủ động hướng về Thịnh Văn Kiệt đập tới, Tạo Hóa Quyết tại thể nội điên cuồng vận chuyển, lực lượng cuộn trào mà ra, bàn tay lật qua lật lại ở giữa, trực tiếp thẳng hướng Thịnh Văn Kiệt.



	"Không biết sống chết!" Thịnh Văn Kiệt lạnh giọng, cánh tay vung vẩy, sinh sinh cuốn về phía Diệp Vũ.



	Hai người luân phiên giao thủ mấy kích, lực lượng cường đại phát ra trầm đục, cuốn lên tứ phương tiếng gió hú, mặt đất cát đá đều bắn ra bốn phía.



	"Phanh!" Diệp Vũ cùng Thịnh Văn Kiệt đều lùi lại mấy bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.



	Thịnh Văn Kiệt thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Vũ, trong mắt rung động khó có thể tưởng tượng. Hắn đã là nửa bước Tẩy Tủy, Tẩy Tủy cảnh gần như vô địch. Trừ bỏ Lương Bất Phàm cùng Lệ Mang ai có thể chống đỡ được chính mình?



	Nhưng bây giờ. . . Một cái Uẩn Linh cảnh đỉnh phong thế mà ngăn trở hắn liên miên mấy kích, vượt quá tưởng tượng.



	Đối với Diệp Vũ hắn gần nhất góp nhặt rất nhiều tin tức, biết hắn giết Lệ Phong lại qua Bích Đào các ba cửa ải mới trở thành Thủ tịch đệ tử.



	Nghe đồn chỉ là một cái Uẩn Linh cảnh tiểu thành! Có thể lần trước Thiên Hỏa tông truy sát để người ta biết hắn là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong!



	Người này thiên phú không thể nghi ngờ là để cho người ta kinh ngạc, mặc dù không biết Bích Đào các ba cửa ải đến cùng tình huống như thế nào, nhưng trăm năm qua không ai đi, liền biết khẳng định có chỗ phi phàm, huống chi Diệp Vũ có thể tại cái này ngắn ngủi lúc từ tiểu thành đạt tới đỉnh phong cái này đều thuyết minh gia hỏa này bất phàm.



	Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng không cho rằng Diệp Vũ có thể cùng nửa bước Tẩy Tủy so sánh, bởi vì cái này đến một cái khác phương diện.



	Trên thực tế bọn hắn đã bắt đầu Tẩy Tủy, thôn phệ thiên địa linh khí viễn siêu trước đó, chỉ là còn chưa triệt để hoàn thành.



	Thịnh Văn Kiệt cứ việc kinh ngạc Diệp Vũ cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ đối với mình có lòng tin.



	Hắn vận dụng chiến kỹ, cánh tay vung vẩy ở giữa, như là hai đầu cự mãng một dạng hoành kích Diệp Vũ.



	"Chẳng ra sao cả thôi!" Diệp Vũ cười to, trên người lực lượng bạo động mà ra, Liệt Đào Chưởng lao ra, cuồn cuộn trùng kích Thịnh Văn Kiệt.



	Diệp Vũ cảm thán chính mình hiểu chiến kỹ có hạn, mỗi lần đều chỉ có thể lấy Liệt Đào Chưởng nghênh địch.



	Thịnh Văn Kiệt cùng Diệp Vũ lần nữa đại chiến cùng một chỗ, hai người ngươi tới ta đi, trên người lực lượng càng ngày càng kinh khủng.



	"Đụng chút. . ."



	Giao phong thanh âm không ngừng, rất nhiều người đứng xa xa nhìn, đều chấn động trong lòng.



	"Bích Đào các lần này người mới có chút nhiều a, Lương Bất Phàm nghe đồn có thể cùng Thịnh sư huynh so sánh. Hiện tại lại ra một cái!"



	"Nghe đồn hắn chỉ là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong a, cái này nếu để cho hắn tiến thêm một bước, chẳng phải là Thịnh sư huynh chưa chắc là đối thủ?"



	Đám người nghị luận, đương nhiên là có Vẫn Tinh tông đệ tử len lén hướng đống đất phương hướng tới gần.



	Diệp Vũ cùng Thịnh Văn Kiệt không đoạn giao phong, hai người đều vận dụng chiến kỹ. Đánh tới cuối cùng, Diệp Vũ kinh hãi. Nửa bước Tẩy Tủy quả nhiên phi phàm, đánh lâu như vậy, chấn cánh tay hắn đều run lên, huyết khí quay cuồng.



	Mà lại Diệp Vũ biết, Thịnh Văn Kiệt khẳng định không có xuất toàn lực. Thân là Thủ tịch đệ tử, khẳng định có át chủ bài chưa ra. Đương nhiên, Diệp Vũ Vô Song Chỉ đồng dạng chưa từng thi triển.



	Diệp Vũ kinh hãi, Thịnh Văn Kiệt càng thêm rung động. Hắn đồng dạng bị chấn huyết khí quay cuồng, người này thật có thể lấy Uẩn Linh cảnh đỉnh phong chiến chính mình. Hắn tại đối phương một chút ưu thế đều không chiếm được.



	Diệp Vũ cùng Thịnh Văn Kiệt luân phiên giao thủ, lần nữa quét ngang đối oanh, Diệp Vũ chấn liền lùi mấy bước, lực lượng cường đại chấn động đến hắn huyết khí bốc lên, hắn cường tự mới áp chế lại.



	Thịnh Văn Kiệt đồng dạng lùi lại, ánh mắt âm tàn, chuẩn bị vận dụng sát chiêu nghênh chiến Diệp Vũ. Dạng này đánh xuống, bọn hắn khó mà phân ra thắng bại.



	Thịnh Văn Kiệt khu động lực lượng, hắn có tin tức vận dụng lá bài tẩy tình huống dưới trọng thương Diệp Vũ.



	Nhưng lại tại hắn nhào lên chuẩn bị tái chiến thời điểm, Diệp Vũ lại đột nhiên cười to: "Hôm nay có sự tình, ngày khác tái chiến!"



	Nói xong, Diệp Vũ một cái nghiêng người, hướng về một phương kích xạ mà đi, nhặt lên một cái túi, quay người liền nhảy nhót xuống dốc núi.



	Thịnh Văn Kiệt khẽ giật mình, nhíu mày. Hắn không cam lòng cứ như vậy bỏ mặc Diệp Vũ rời đi, nhưng nhìn xem Diệp Vũ trốn xa thân ảnh, biết lại đuổi cũng đuổi không kịp.



	"Mặc dù thực lực không tệ, có thể dũng khí không đủ, vẫn như cũ không thành được đại sự!" Thịnh Văn Kiệt lạnh giọng khẽ nói.



	Nói đến đây, hắn nhìn về phía trang Súc Linh Đan cái túi. Phát hiện cái túi này giống như không phải là của mình, hắn hơi nhíu nhíu mày, bất quá nghĩ đến đều là Súc Linh Đan, cũng không có bởi vậy so đo.



	Chẳng qua là khi hắn đi qua nhặt lên cái túi này lúc, Thịnh Văn Kiệt cảm giác có chút không thích hợp.



	Mà lúc này, Thịnh Văn Kiệt nghe được một câu cười ha ha âm thanh: "Thực lực của ngươi ta rất bội phục, lễ vật ta nhận, đa tạ quà tặng, ngày khác chúng ta lại một trận chiến."



	Thịnh Văn Kiệt biến sắc, giật ra cái túi. Từ trong túi lăn ra một đống hòn đá nhỏ, lớn nhỏ cùng Súc Linh Đan không có gì sai biệt.



	"Diệp Vũ!" Thịnh Văn Kiệt tức giận như sấm, hận ý ngập trời, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Diệp Vũ phương hướng.



	Mà hắn chỉ thấy Diệp Vũ bóng lưng, ngược lại là sau lưng Diệp Vũ, hắn thấy được có hai cái thanh niên trong mắt đối với hắn lộ ra đồng tình thần thái.



	Vẫn Tinh tông một đám đệ tử nghe được Thịnh Văn Kiệt gầm thét không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn phi nhanh chạy lên dốc núi. Sau đó nhìn cái túi dưới một đống hòn đá nhỏ, bọn hắn hai mặt cùng nhau dòm, một câu đều nói không ra.



	. . ..

==================================================

=== Chương 87: Bị loại (#87) ===

Người đăng: DarkHero

"Ngươi cứ như vậy lừa 50 khỏa Súc Linh Đan?" Văn Kiếm Thanh đổi mới hắn nhận biết, nguyên lai người còn có thể dạng này kiếm lời Súc Linh Đan.



	"Cái gì gọi là lừa gạt?" Diệp Vũ nộ trừng lấy Văn Kiếm Thanh, "Có biết nói chuyện hay không! Đây là ta nương tựa theo vất vả sức lao động kiếm được, ngươi cho rằng giả đánh không cần xuất lực sao? So với dời gạch mệt mỏi nhiều, muốn chút thù lao quá phận sao?"



	"Thế nhưng là người ta không hy vọng ngươi giả đánh bồi luyện a!" Văn Kiếm Thanh nói rất chân thành.



	"Cùng ngươi không có cách nào giao lưu!" Diệp Vũ thở dài nói, "Ngay cả bỏ ra lao động thu lấy thù lao như thế chuyện đương nhiên ngươi cũng cảm thấy làm sai. Vậy cái này trên đời ai còn sẽ đi lao động? Người như ngươi tam quan bất chính!"



	"Ta tam quan bất chính?" Văn Kiếm Thanh khóe miệng co giật, ánh mắt nhìn về phía Thi Tĩnh Y, Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp quét mắt nhìn hắn một cái, lưu lại một câu &#039;Đáng đời&#039; phiêu nhiên mà đi.



	Đỗ Khải Hỉ lúc này đi tới vỗ vỗ bả vai: "Ngươi cùng hắn đàm luận tam quan, Thi Tĩnh Y nói rất đúng a, ngươi đây là đáng đời a. Cẩn thận một chút, Diệp Vũ các loại chúc phúc một chút ngươi, ngươi thì càng sướng rồi!"



	Văn Kiếm Thanh nghĩ đến Diệp Vũ chúc phúc, hắn rùng mình một cái, nghĩ thầm đánh chết cũng không thể bị hắn chúc phúc. Nghĩ thầm chính mình cũng thật là ngốc, sao có thể đi khiêu khích Diệp Vũ đâu, đây không phải chính mình tự tìm phiền phức sao?



	"Thịnh Văn Kiệt thật mạnh a, thế mà không có chiến đến thượng phong. Tiếp tục đánh xuống, chưa chắc ta liền nhất định có thể chiếm được tốt." Diệp Vũ hỏi Thi Tĩnh Y, thủy doanh doanh con ngươi sáng tỏ, xinh đẹp tuyệt mỹ gương mặt có mấy sợi lộn xộn sợi tóc.



	"Cho bọn hắn thời gian, bọn hắn đều có thể đạt tới Tẩy Tủy cảnh." Thi Tĩnh Y hồi đáp, "Bất quá ai cũng muốn mau chóng đạt tới Tẩy Tủy cảnh, mà lại lấy Vô Căn Diễm đạt tới Tẩy Tủy cảnh viễn siêu linh khí tẩy lễ."



	Diệp Vũ gật đầu nói: "Bọn hắn cần bao nhiêu gốc Vô Căn Diễm mới có thể đạt tới?"



	Thi Tĩnh Y nghĩ nghĩ: "Hơn 30 gốc cũng đủ rồi!"



	"Hơn 30 gốc sao?" Diệp Vũ nghĩ đến chính mình, nghĩ thầm là bởi vì chính mình yếu bọn hắn một cảnh giới hay là nguyên nhân khác? 100 gốc sợ đều không đủ!



	"Ngươi đây? Cần bao nhiêu gốc?" Diệp Vũ hỏi Thi Tĩnh Y nói.



	"Ta tình huống có chút đặc thù, nếu như toàn bằng Vô Căn Diễm mà nói, 100 gốc cũng không đủ. Nhưng bởi vì có khác nguyên nhân, có hơn 20 gốc như vậy đủ rồi. Hiệu quả cũng sẽ không so với toàn bộ dùng Vô Căn Diễm kém!" Thi Tĩnh Y trả lời Diệp Vũ.



	Một câu nói kia để Đỗ Khải Hỉ Văn Kiếm Thanh đều ngoài ý muốn nhìn về phía Thi Tĩnh Y.



	"Nguyên nhân gì, ta có thể sử dụng sao?" Diệp Vũ nghĩ thầm nếu là chính mình chỉ cần hơn 20 gốc mà nói, vậy liền dễ dàng.



	Thi Tĩnh Y liếc mắt thấy hướng Diệp Vũ, gặp Diệp Vũ con ngươi sáng rực nhìn xem nàng, có chút không thói quen mặt nóng lên.



	"Không thể!" Thi Tĩnh Y trả lời.



	Diệp Vũ liền biết là đáp án này, hắn cũng không có gì thất vọng.



	"Đem các ngươi lần trước giành được cái kia một gốc Vô Căn Diễm cho ta đi!" Diệp Vũ đối với Thi Tĩnh Y nói ra.



	Thi Tĩnh Y lấy ra hộp ngọc, đưa cho Diệp Vũ, tay nhỏ tinh tế, non mềm như ngọc, Diệp Vũ đưa tay tiếp nhận lúc đụng chạm lấy ngón tay của nàng, ôn lương trơn nhẵn.



	"Muốn làm gì?" Thi Tĩnh Y hỏi Diệp Vũ.



	"Giành được đồ vật, đương nhiên phải trả cho người ta." Diệp Vũ nói ra, "Trộm lừa gạt đoạt lừa gạt sự tình không thể làm a!"



	Thi Tĩnh Y quyết định không tiếp Diệp Vũ.



	. . .



	Diệp Vũ mang theo mấy người Thi Tĩnh Y mấy người tại trong bí cảnh hành tẩu, cuối cùng tìm một chỗ, Diệp Vũ trong đó bày ra một cái cỡ nhỏ Tụ Linh trận thế.



	Sau đó lấy ra Vô Căn Diễm, trồng ở trên một tảng đá.



	"Tụ Linh trận thế cho hắn cung cấp linh khí, tại trên đá xanh này hẳn là cũng có thể bất diệt." Diệp Vũ nói thầm, mang theo Thi Tĩnh Y cùng Văn Kiếm Thanh các loại rời xa.



	Trên đường đi Diệp Vũ đi rất cẩn thận, đem bọn hắn tất cả vết tích đều quét đến. Đến rời xa nơi đây địa phương, lúc này mới tìm một nơi trốn đi.



	"Vô Căn Diễm ngươi liền nhét vào chỗ nào?" Đỗ Khải Hỉ thịt đau vô cùng.



	"Nếu là ngươi bị ta mắng thổ huyết, ngươi sẽ như thế nào?" Diệp Vũ hỏi Đỗ Khải Hỉ.



	"Tất nhiên là nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết ngươi!"



	"Vậy nếu là ngươi bị ta lừa 50 khỏa Súc Linh Đan đâu?"



	"Càng muốn biết hơn chết ngươi!"



	"Cái kia không phải!" Diệp Vũ lặng lẽ nói ra, "Bọn hắn khẳng định nhịn không được khẩu khí này a, đào ba thước đất đều muốn đào ta đi ra, vừa mới trên đường đi ta cố ý lưu lại một chút vết tích. Hai tông người chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nơi này!"



	"Đến lúc đó nhìn thấy cái này Vô Căn Diễm! Bọn hắn sẽ như thế nào?" Diệp Vũ nhìn chằm chằm thiêu đốt Vô Căn Diễm.



	"Tự nhiên là tranh đoạt! Coi như bọn hắn suy đoán là ngươi cố ý bày cục, nhưng nhìn thấy Vô Căn Diễm không có đạo lý không đoạt, lần này đến đây chính là vì thứ này!" Văn Kiếm Thanh nói ra, "Thế nhưng là chúng ta cũng lãng phí một cách vô ích một gốc Vô Căn Diễm a, đáng giá không?"



	"Bọn hắn chết nhiều mấy người, người của chúng ta thì càng an toàn, mà lại bọn hắn đấu càng lợi hại, chúng ta cũng có thể càng an tâm tại cái kia trong núi đá tìm!" Diệp Vũ nói ra.



	Văn Kiếm Thanh bọn người mặc dù không cam tâm Vô Căn Diễm cứ như vậy đưa ra ngoài, có thể Diệp Vũ đã làm cũng chỉ có thể như vậy.



	Hai nhóm người trên thực tế cũng đúng như Diệp Vũ nghĩ như vậy, đều hận không thể đem Diệp Vũ chém thành muôn mảnh. Tại Diệp Vũ sau khi đi, liền phái người tìm khắp nơi tìm Diệp Vũ hạ lạc.



	Rất nhanh bọn hắn liền đem phạm vi khóa chặt tại phiến khu vực này, đông đảo đệ tử hướng về bên này vây quanh mà tới.



	"Tiểu tử này hẳn là trốn ở đây phương khu vực, từ trên dấu vết nhìn hắn xuất hiện ở đây, bất quá đằng sau vết tích biến mất!" Có đệ tử âm thanh lạnh lùng nói.



	"Đi thông tri sư huynh, tiểu tử này rất mạnh, lần này không thể để cho hắn chạy!" Có đệ tử âm tàn nói.



	Không đến bao lâu, Thịnh Văn Kiệt xuất hiện lần nữa, sắc mặt của hắn vẫn như cũ âm trầm như nước. 50 khỏa Súc Linh Đan, hơn phân nửa hắn đều là Hướng sư huynh đệ bọn họ mượn.



	"Vô Căn Diễm!" Có đệ tử tìm Diệp Vũ, rốt cục tại ẩn nấp đống đá bên trong tìm được Vô Căn Diễm. Thịnh Văn Kiệt bọn người đại hỉ, mau đem Vô Căn Diễm hái.



	"Vẫn Tinh tông người đạt được một gốc Vô Căn Diễm, cản bọn họ lại!" Thiên Hỏa tông đệ tử bọn hắn nhìn thấy một màn này, một đám đệ tử trực tiếp nhào về phía Thịnh Văn Kiệt bọn người, muốn cướp đoạt Vô Căn Diễm.



	"Không biết sống chết!" Thịnh Văn Kiệt cả giận nói, một chưởng quét về phía một người đệ tử, trực tiếp đem hắn đánh bay.



	"Nhanh! Thông tri đại thiếu gia!" Có đệ tử hô.



	"Hồi doanh!" Thịnh Văn Kiệt âm thanh lạnh lùng nói, mang theo đông đảo đệ tử chuẩn bị rời đi, hắn ẩn ẩn cảm thấy không đúng, nơi này làm sao lại xuất hiện Vô Căn Diễm?



	Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, nhìn thấy Vô Căn Diễm đều không có đạo lý bỏ lỡ.



	Thịnh Văn Kiệt một đám người chuẩn bị rời đi, cũng không có còn chưa đi bao xa, Lệ Mang lại đi tới.



	"Giữ Vô Căn Diễm lại đi!" Lệ Mang âm trầm nói.



	Thịnh Văn Kiệt hơi khẽ cau mày: "Hai tông chúng ta không cần bởi vì một gốc Vô Căn Diễm chém giết, tiểu tử kia nói không chừng đang đắc ý đâu!"



	"Vô Căn Diễm tìm lâu như vậy, mới tìm được tám cây. Cây này làm sao cũng không thể buông tha!" Lệ Mang hồi đáp, "Bất kể có phải hay không là tiểu tử kia tính toán, đều không muốn cho ngươi!"



	"Hừ!" Thịnh Văn Kiệt âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy cũng chỉ có thể như ước nguyện của hắn, hai tông chúng ta chém giết!"



	"Chém giết? Không!" Lệ Mang lại lắc lắc đầu nói, "Vốn đang chuẩn bị từ từ sẽ đến, mượn các ngươi giúp chúng ta tìm Vô Căn Diễm cũng không tệ, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý, chuẩn bị đem hai người các ngươi tông đều khu trừ ra bí cảnh!"



	Thịnh Văn Kiệt nghi hoặc, không rõ Lệ Mang mà nói, Diệp Vũ bọn hắn đứng xa xa nhìn, nghe được câu này cũng khẽ nhíu mày.



	Lệ Mang ở đâu tới lòng tin?.

==================================================

=== Chương 88: Núi đá phát hiện (#88) ===

Người đăng: DarkHero

Thịnh Văn Kiệt nhìn chằm chằm Lệ Mang, không biết Lệ Mang nương tựa theo cái gì nói câu nói này: "Ngươi ở đâu tới lòng tin có thể đem chúng ta khu trừ ra bí cảnh?"



	Lệ Mang không có trả lời hắn, mà lúc này ở phía sau hắn lại xuất hiện ba cái lão giả. Cái này ba cái lão giả vừa đi ra, Thịnh Văn Kiệt sắc mặt liền kịch biến.



	"Điều đó không có khả năng! Tẩy Tủy cảnh trưởng lão không có khả năng tiến vào ở trong đó!" Thịnh Văn Kiệt tự nhiên nhận biết những người này, Thiên Hỏa tông trưởng lão, Tẩy Tủy cảnh cường giả.



	"Tẩy Tủy cảnh tự nhiên không thể tiến vào trong đó, nhưng nếu không phải Tẩy Tủy cảnh đâu?" Lệ Mang nhìn chằm chằm Thịnh Văn Kiệt.



	"Có ý tứ gì?" Thịnh Văn Kiệt hỏi.



	"Không có gì! Chính là không cẩn thận đạt được một loại tà pháp, mượn độc tố có thể ăn mòn đạo vận, tổn hại người tu hành!" Lệ Mang nói ra, "Vừa mới bắt đầu lấy được thời điểm, còn cảm thấy gân gà, ai sẽ tu hành loại tà thuật này a, ngược lại là không nghĩ tới lần này dùng tới, thật sự là cảm tạ lão thiên!"



	Nói đến đây, Lệ Mang cười cười: "Bọn hắn bị ăn mòn đạo vận, tự nhiên từ Tẩy Tủy cảnh rớt xuống. Cũng có thể thông qua lần này chỗ trận thế tiến vào bí cảnh! Đúng, ba vị trưởng lão, các ngươi tình huống thế nào?"



	"Mặc dù độc tố còn có lưu lại, mang theo thương thế. Nhưng cũng khôi phục lại nửa bước Tẩy Tủy trình độ!" Bên trong một cái trưởng lão mở miệng nói.



	"Vậy là tốt rồi! Nếu dạng này, vậy liền giết hắn đi. Thuận tiện đem Vẫn Tinh tông cho thu thập, bí cảnh này không cần bọn hắn tại!" Lệ Mang nói ra.



	"Đúng!" Bên trong một cái trưởng lão đi hướng Thịnh Văn Kiệt.



	Thịnh Văn Kiệt sắc mặt khó coi, một cái Tẩy Tủy cảnh cường giả mặc dù lực lượng suy yếu biến thành nửa bước Tẩy Tủy, thế nhưng là kinh nghiệm của bọn hắn vẫn còn ở đó.



	Trưởng lão xuất thủ, hướng về Lệ Mang bạo sát mà đi. Xuất thủ tấn mãnh mà khủng bố, Thịnh Văn Kiệt khu động lực lượng, cùng hắn đánh nhau.



	Tiếp xúc sắc mặt hắn càng khó coi hơn, chính như hắn dự liệu như thế. Hắn thân là Thủ tịch đệ tử, vốn là so với bình thường người tu hành mạnh không ít, coi như ở trong nửa bước Tẩy Tủy cũng là người nổi bật. Nhưng bây giờ. . . Trưởng lão này không chút nào thấp hơn hắn, mà lại xuất thủ lăng lệ tàn nhẫn thắng qua hắn.



	"Giết đi!" Lệ Mang mở miệng, hắn chủ động mang theo người tu hành thẳng hướng Vẫn Tinh tông đệ tử.



	Thịnh Văn Kiệt cùng Thiên Hỏa tông trưởng lão giao thủ, hắn luân phiên xuất thủ, muốn diệt sát đối phương. Nhưng đối phương cường đại vượt quá tưởng tượng, mỗi một lần xuất thủ đều bị hắn cản trở về, mà lại chấn chính mình huyết khí quay cuồng.



	Thịnh Văn Kiệt cùng hắn đánh khó bỏ khó phân, Vẫn Tinh tông đệ tử khác lại nghiêng về một bên. Ba cái nửa bước Tẩy Tủy cảnh cường giả mang theo đông đảo đệ tử giết đi qua, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, sĩ khí bị đánh ép đến thấp nhất.



	Diệp Vũ cùng Thi Tĩnh Y bọn người núp ở phía xa nhìn xem, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hãi. Thiên Hỏa tông thế mà còn có dạng này một tay, bọn hắn thế mà bằng vào tà thuật mang theo trưởng lão tiến đến.



	Nhìn xem Thịnh Văn Kiệt cùng một trưởng lão giao phong, Thịnh Văn Kiệt không có chút nào chiếm thượng phong, Diệp Vũ sắc mặt càng thêm không dễ nhìn.



	Thịnh Văn Kiệt cường đại hắn lĩnh giáo qua, hai người bọn họ xuất toàn lực, chưa chắc ai thắng ai thua.



	"Lại đi một người, giết hắn!" Lệ Mang mở miệng nói, một trưởng lão bắn ra, hai người vây công Thịnh Văn Kiệt.



	"A! A!" Vẫn Tinh tông đệ tử không ngừng bị Lệ Mang bọn người giết chết.



	Thịnh Văn Kiệt tâm đã sớm luống cuống, hắn gấp giọng hô lớn: "Lui! Mau lui lại!"



	Hắn cắn răng ở giữa, cũng muốn phá vây rời đi.



	"Ngươi đi không được!" Lệ Mang mở miệng, ha ha ha cười to ở giữa, xuất thủ đánh giết Vẫn Tinh tông đệ tử.



	Một khi lòng sinh sợ hãi, tinh thần của bọn hắn càng là giảm xuống, căn bản không có tái chiến tâm, tan tác tình huống dưới, bị Thiên Hỏa tông đệ tử một đường đuổi theo chém giết.



	Thịnh Văn Kiệt nghe từng cái đệ tử kêu thảm, hắn luân phiên phạm sai lầm, không ngừng bị hai cái trưởng lão xuất thủ đánh trúng yếu hại. Rốt cục tại không cam lòng bên trong, bị một trưởng lão trực tiếp một quyền đạp nát yết hầu ngã trên mặt đất.



	Thịnh Văn Kiệt vừa chết, Vẫn Tinh tông đệ tử càng là điên cuồng trốn.



	"Đem bọn hắn lấy được Vô Căn Diễm đều đoạt lại!" Lệ Mang phân phó đông đảo đệ tử.



	Lệ Mang nhìn xem Thịnh Văn Kiệt thi thể, khóe miệng mang theo vài phần khinh thường: "Trách thì trách các ngươi số mệnh không tốt, vừa vặn để cho ta tông đạt được loại tà thuật này!"



	"Thiếu gia! Tất cả Vô Căn Diễm đều tại trên Thịnh Văn Kiệt thi thể !" Có người sờ vuốt tác lấy Thịnh Văn Kiệt thi thể, lấy ra 10 cây Vô Căn Diễm.



	"10 cây, tăng thêm chúng ta cũng tiếp cận 20 cây!" Lệ Mang tự lẩm bẩm, "Thế nhưng là còn chưa đủ a!"



	"Có thể ngưng tụ ra dạng này trận thế bí cảnh, cũng không chỉ là những này!" Bên trong một cái trưởng lão nói ra, "Khẳng định còn có địa phương không có phát hiện!"



	"Ừm!" Lệ Mang gật đầu nói, "Lại có 10 cây, ta liền có thể nếm thử nhất cổ tác khí đột phá đến Tẩy Tủy cảnh!"



	Nghĩ đến chính mình nương tựa theo Vô Căn Diễm đạt tới Tẩy Tủy cảnh, Lệ Mang thật hưng phấn, đến lúc đó thành tựu của hắn có thể siêu việt phụ thân của hắn.



	"Bích Đào các đã tìm được chưa?" Lệ  Mang hỏi.



	"Đã phái người đi tìm, bọn hắn chỉ cần tại trong bí cảnh này, nhất định có thể tìm tới!" Một người đệ tử trả lời.



	"Mau chóng tìm ra! Bích Đào các người không cần thiết tại trong bí cảnh này. Còn có Diệp Vũ, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro!" Lệ Mang âm tàn đến cực điểm.



	Thi Tĩnh Y bọn người nhìn về phía Diệp Vũ: Thiên Hỏa tông lực lượng quá mức kinh khủng, bọn hắn lần này nguy hiểm.



	"Làm sao bây giờ?" Đỗ Khải Hỉ cũng một mặt lo lắng.



	Diệp Vũ hít sâu một hơi, đối với ba người nói ra: "Đi núi đá! Nhìn xem bên kia hiện tại tình huống như thế nào."



	. . .



	Diệp Vũ một đám người còn chưa tiếp cận núi đá, lại vừa vặn đụng đổ Hứa Cường.



	"Diệp sư huynh, ngươi rốt cục trở về!" Hứa Cường hưng phấn nhìn xem Diệp Vũ.



	"Tình huống như thế nào?" Diệp Vũ nghi hoặc.



	"Chúng ta có phát hiện lớn, tại núi đá chỗ tìm được một chỗ đại thế ngưng tụ chi địa. Đang chờ ngươi đến, ngươi là Địa Sĩ, cần ngươi đến xem xét!" Hứa Cường nói ra.



	Diệp Vũ lúc này cũng đại hỉ, đối với Hứa Cường gật gật đầu, cả đám bước nhanh hướng về núi đá đi đến. Trên đường Diệp Vũ không có quên hỏi Hứa Cường.



	"Trong núi đá tìm được Vô Căn Diễm sao?"



	"Có! Không ít đệ tử có phát hiện, nhưng là cụ thể có bao nhiêu gốc, còn không có thống kê. Khẳng định không ít hơn 10 cây!"



	"Đỗ Khải Hỉ, sau khi trở về ngươi tranh thủ thời gian thống kê một chút!" Diệp Vũ đối với Đỗ Khải Hỉ phân phó nói.



	"Tốt!" Đỗ Khải Hỉ đáp, hắn biết lúc này Bích Đào các đụng phải đại phiền toái.



	Hứa Cường lúc này phát hiện bốn người đều gấp rút mà ngưng trọng, nhịn không được hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"



	Văn Kiếm Thanh đem chứng kiến hết thảy cáo tri Hứa Cường, Hứa Cường sau khi nghe xong cũng biến sắc.



	"Cái này. . ."



	"Tranh thủ thời gian mang ta đi đại thế chỗ xem xét!" Diệp Vũ thúc giục Hứa Cường, thừa dịp bọn hắn không có phát hiện, mau đem làm xong việc.



	. . .



	Tại Diệp Vũ cùng Hứa Cường bọn người vội vã chạy đến núi đá lúc, một người đệ tử cũng gấp vội vàng chạy hướng Lệ Mang: "Tìm tới Bích Đào các vết chân người dấu vết!"



	"Ở đâu?" Lệ Mang đại hỉ.



	"Một ngọn núi đá bên trong, bọn hắn hẳn là ở trong đó phát hiện Vô Căn Diễm!" Đệ tử hồi đáp.



	"Ha ha ha! Tốt! Các đệ tử theo ta đi, đi núi đá. Đem Bích Đào các diệt cho ta!" Lệ Mang hưng phấn không thôi, để những cái kia truy sát Vẫn Tinh tông đệ tử đều trở về.



	Vẫn Tinh tông không có thành tựu, hiện tại cần phải làm là lại diệt Bích Đào các, đặc biệt là muốn giết tiểu tử kia!



	. . ..

==================================================

=== Chương 89: Chém giết hỗn chiến (#89) ===

Người đăng: DarkHero

Núi đá Phượng Sào!



	Đông đảo đệ tử ở bên trong tìm kiếm, đã đem toàn bộ núi đá tìm kiếm không sai biệt lắm. Mà lúc này đông đảo đệ tử đều hội tụ tại Phượng Sào một nơi, không phải Phượng Sào trung tâm, mà là tại biên giới chỗ.



	Nơi này hội tụ một mảnh nồng vụ, đem nơi địa phương này cho lồng.



	Diệp Vũ thoáng qua một cái đến, cũng cảm giác được có trận thế tràn ngập, đúng là một chỗ đại thế chi địa!



	Đông đảo đệ tử nhìn thấy Diệp Vũ đều chào hỏi, Diệp Vũ gật gật đầu đối với Đỗ Khải Hỉ nói ra: "Ngươi đi trước đem Vô Căn Diễm thống kê đi ra!"



	Nói xong, Diệp Vũ liền đi hướng chỗ này địa thế.



	"Tình huống như thế nào?" Diệp Vũ hỏi Lương Bất Phàm.



	"Tại trong núi đá này tìm, cuối cùng phát hiện nơi này, như vậy thời tiết cũng rất quỷ dị tràn ngập nồng vụ. Chúng ta muốn đi vào, lại phát hiện hướng phía trước liền có cường lực lao ra." Lương Bất Phàm nói cho Diệp Vũ tình huống.



	Diệp Vũ gật gật đầu, dậm chân hướng về phía trước đi. Quả nhiên tiếp xúc đến nồng vụ, cũng cảm giác được một cỗ kháng cự lực. Nguồn lực lượng này là trận thế lực lượng, liền như là người cùng núi đá đều là từ một dạng sắt, có hai khối nam châm cùng cực đối mặt kháng cự lực.



	"Linh thạch còn có bao nhiêu?" Diệp Vũ hỏi Trương Tường.



	"Còn có hơn 20 khối!" Trương Tường đem linh thạch lấy ra.



	"Đều cho ta!" Diệp Vũ tiếp nhận linh thạch, đánh giá tứ phương. Núi đá này địa thế quỷ dị, hơn phân nửa địa phương tạo thành một cái Phượng Sào.



	Diệp Vũ địa tướng thủ đoạn còn không cách nào đến đối mặt dạng này địa thế, nhưng hắn có thể không ngừng nếm thử, tiến tới nghĩ biện pháp tìm tới kích thích trận thế ý nghĩ.



	Diệp Vũ khắc dấu lấy nói văn tại linh thạch bên trên, tốc độ của hắn rất nhanh, lấy Vô Song Chỉ thật nhanh ở phía trên khắc dấu.



	Đông đảo đệ tử nhìn thấy đều lộ ra vẻ hâm mộ, địa tướng thủ đoạn bọn hắn ai không muốn học được?



	Diệp Vũ khắc dấu mấy khỏa bên trong, hướng về trong sương mù dày đặc liền đã đánh qua. Rất nhiều người đều ngừng thở, hi vọng có chỗ tác dụng.



	Có thể linh thạch ném vào về sau, ngoại trừ phát ra tiếng vang, mặt khác cái gì đều không có ảnh hưởng.



	Đám người thở dài một cái, mà Diệp Vũ nhưng không có để ý tới. Chuyển tới một bên khác, lần nữa khắc dấu mấy khối linh thạch.



	Kết quả cùng trước đó một dạng, cái gì đều không có ảnh hưởng.



	Diệp Vũ cau mày, lại đổi qua một nơi, Diệp Vũ tốc độ cực nhanh lần nữa khắc dấu linh thạch.



	"Ngươi không cần dạng này nóng vội, từ từ tìm tòi, linh thạch dù sao không nhiều!" Lương Bất Phàm nói ra.



	Văn Kiếm Thanh lúc này ở bên cạnh nhắc nhở: "Không thể không gấp a!"



	Lương Bất Phàm khẽ giật mình, nhìn về phía bọn hắn hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"



	Thi Tĩnh Y môi đỏ khẽ mở, thanh âm êm tai: "Thiên Hỏa tông ba vị trưởng lão cũng tiến nhập nơi đây, Vẫn Tinh tông Thịnh Văn Kiệt đã chết ở trong tay bọn họ, đông đảo đệ tử tan tác, cơ hồ khu trừ bị loại. Sợ không bao lâu Thiên Hỏa tông liền có thể tìm tới chỗ này, liền muốn đuổi chúng ta bị loại!"



	"Cái gì?" Một câu nói kia để Trương Tường Lương Bất Phàm các loại đông đảo cao tầng đệ tử trong lòng nhảy một cái, lộ ra vẻ hoảng sợ, "Bọn hắn làm sao có thể có thể đi vào!"



	"Mượn tà thuật tự chém cảnh giới tiến đến, mặc dù chỉ là nửa bước Tẩy Tủy, nhưng mỗi một cái đều không thể so với Lương sư huynh ngươi kém, hơn nữa còn là ba cái, tăng thêm Lệ Mang. . ." Văn Kiếm Thanh cười khổ nói.



	Một câu để Lương Bất Phàm bọn người bịt kín bóng ma, sắc mặt hết sức khó coi.



	Diệp Vũ không để ý bọn hắn nghị luận, linh thạch không ngừng ném vào.



	Hắn lần lượt nếm thử về sau, ánh mắt rốt cục chằm chằm đến một chỗ.



	Gặp Diệp Vũ như vậy, bọn hắn đều hỏi: "Tìm được?"



	"Có thể thử một chút, nhưng là không xác định!" Diệp Vũ đang khi nói chuyện, liền hướng về kia cái phương hướng đi đến.



	"Phải tăng tốc tốc độ, Lệ Mang bọn hắn tới liền phiền toái!" Văn Kiếm Thanh nói ra.



	Một cái thanh âm phách lối lúc này từ núi đá một chỗ khác truyền tới: "Ha ha ha ha! Sợ ta như vậy đến, thế nhưng là rất xin lỗi, ta chính là đến rồi!"



	Thanh âm này để đám người biến sắc, ghé mắt nhìn sang. Nhìn thấy Lệ Mang mang theo đông đảo đệ tử hướng về một phương này mà tới.



	"Đến thật nhanh!" Văn Kiếm Thanh sắc mặt trắng bệch, ánh mắt rơi vào Lệ Mang phía sau ba cái trên người lão giả, thân thể khẽ run.



	"Làm sao? Hiện tại không mắng?" Lệ Mang nhìn chằm chằm tại nồng vụ trước mặt Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ nhìn xem hắn nói ra: "Mặc dù mắng qua ngươi, thế nhưng là cuối cùng ta cũng cho ngươi con cháu đầy đàn chúc phúc a, liền không thể bắt tay giảng hòa sao?"



	Lệ Mang nghe được câu này, sát ý càng là nghiêm nghị vô cùng, nổi giận đến cực điểm: "Ta chúc phúc ngươi tổ tông, đi lên giết hắn!"



	Bên trong một cái trưởng lão gật gật đầu, hướng về Diệp Vũ đi qua, một quyền hung hăng hướng về Diệp Vũ đập tới.



	Diệp Vũ nghiêng người tránh đi, nghĩ đến là từ bỏ một phương này hay là như thế nào? Hắn không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy. Cái này trận thế hắn vừa tìm tới khả năng phá vỡ địa phương.



	Diệp Vũ một quyền này tránh đi, Thiên Hỏa tông trưởng lão một quyền này nện sau lưng Diệp Vũ nồng vụ bên trên.



	"Răng rắc. . ." Diệp Vũ thậm chí nghe được thanh âm vỡ vụn, sau đó nồng vụ thế mà trực tiếp bắt đầu tiêu tán.



	"Suy đoán là đúng! Quả nhiên nơi này là cửa vào!" Diệp Vũ mắng một tiếng, tan hết nồng vụ, hắn thấy được bên trong, nhìn thấy bên trong tràng cảnh.



	Trọng yếu nhất chính là, hắn thấy được tại một chỗ trên núi đá, gặp được ba cây tản ra đạo vận linh thảo.



	"Phượng Diễm Thảo!" Thiên Hỏa tông trưởng lão nhìn thấy cái này ba cây linh dược vui mừng quá đỗi, "Ha ha ha! Coi là cả đời này khôi phục Tẩy Tủy cảnh vô vọng, không nghĩ tới còn có thể đụng phải bảo vật như vậy!"



	Thiên Hỏa tông ba vị trưởng lão đều cực kỳ hưng phấn, Phượng Diễm Thảo là trân quý bảo dược, có thể trừ độc dưỡng khí. Đạt được cái này Phượng Diễm Thảo, bọn hắn có thể trong nháy mắt thanh lý thể nội độc tố, ma diệt tà thuật chi hại, lần nữa trở lại Tẩy Tủy cảnh.



	Nhìn xem cái này ba cây bảo dược, Diệp Vũ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi. Phượng Diễm Thảo dạng này trân quý bảo dược hắn tại trên thư tịch nhìn qua, biết đây là đoạt thiên địa tinh hoa linh dược. Nếu là bình thường đạt được, hắn tất nhiên mừng rỡ vạn phần. Nhưng bây giờ. . .



	Rất có thể làm cho đối phương trở thành Tẩy Tủy cảnh!



	Bọn hắn khôi phục lại Tẩy Tủy cảnh, cái kia ở đây các  đệ tử đều phải chết.



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ không chút nghĩ ngợi trực tiếp hướng về Phượng Diễm Thảo bắn tới. Hắn nếu dám tại bọn hắn trước đó đem thứ này cho thu.



	"Muốn chết!" Ba cái trưởng lão gầm thét, đây là bọn hắn hi vọng, sao có thể rơi ở trong tay Diệp Vũ.



	Bọn hắn thẳng hướng Diệp Vũ, tốc độ nhanh như thiểm điện.



	"Diệp Vũ!" Nhìn xem Diệp Vũ bị ba người vây công, Văn Kiếm Thanh khẩn trương, hắn tận mắt qua ba người này sức chiến đấu.



	Lương Bất Phàm kích xạ, muốn đi giúp Diệp Vũ, lại bị Lệ Mang ngăn trở.



	"Ha ha ha! Tiểu tử kia ta chỉ muốn hắn tranh thủ thời gian chết, chết nghiền xương thành tro. Ai cũng không giúp được hắn, đối thủ của ngươi là ta!" Lệ Mang âm trầm nói, nhào về phía Lương Bất Phàm ngăn trở.



	Lệ Mang xuất thủ, phía sau hắn đông đảo đệ tử cũng gầm thét chém giết tới.



	Trương Tường cùng Hứa Cường nhìn thấy, giận dữ hét: "Ta Bích Đào các chẳng lẽ còn sợ các ngươi sao? Các sư huynh đệ, theo ta giết bọn hắn!"



	Hai phe đội ngũ trong nháy mắt trùng sát cùng một chỗ, lực lượng bạo động, sát ý nghiêm nghị.



	Lúc này, ba cái trưởng lão trực tiếp nhào về phía Diệp Vũ, xuất thủ tàn nhẫn đến cực điểm.



	Chú ý tới một màn này tất cả Bích Đào các đệ tử đều sắc mặt kịch biến. Thiên Hỏa tông ba cái trưởng lão vây công, đây là tất phải giết thế.



	. . ..

==================================================

=== Chương 90: Cho Thi Tĩnh Y (#90) ===

Người đăng: DarkHero

Hai phe đội ngũ chém giết cùng một chỗ, Thiên Hỏa tông người không thể nghi ngờ khí thế như hồng. Bọn hắn có ba vị trưởng lão lực lượng, tự nhiên cảm thấy thắng lợi tại bọn hắn một phương này, trong khi xuất thủ hung mãnh tàn nhẫn, có thẳng tiến không lùi chi thế.



	"Giết bọn hắn!" Trương Tường gầm thét, hắn cảm giác đến bên mình khí thế thấp kém, gầm thét trận trận.



	Quách Doãn hai vị đệ tử hạch tâm một ngựa đi đầu, thẳng hướng Thiên Hỏa tông trung tâm, lúc này mới vãn hồi một chút sĩ khí.



	Ba vị trưởng lão thẳng hướng Diệp Vũ, xuất thủ tàn nhẫn. Diệp Vũ gầm thét trận trận, Vô Song Chỉ trực tiếp bạo động mà ra, kiếm mang sắc bén, trực tiếp xâu bắn ba người mà đi.



	"Huyền phẩm chiến kỹ!" Bên trong một cái trưởng lão con ngươi co vào, hắn đồng dạng thi triển chiến thuật, một đầu cự mãng vẫy đuôi một dạng, hướng về Diệp Vũ Vô Song Chỉ quét tới.



	Hai người khác, cũng riêng phần mình thi triển chiến kỹ, thẳng hướng Diệp Vũ.



	Diệp Vũ Vô Song Chỉ thi triển đến cực hạn, cứ việc Vô Song Chỉ khủng bố. Có thể ba cái không kém gì hắn người tu hành xuất thủ, ma diệt hắn Vô Song Chỉ, lực lượng cường đại quét về phía hắn.



	Diệp Vũ cắn răng, Liệt Đào Chưởng bạo động mà đi, Liệt Đào Chưởng ngăn trở ba vị trưởng lão dư kình trùng kích. Nhưng hắn cũng chấn khí huyết quay cuồng, khóe miệng tràn ra huyết dịch.



	Diệp Vũ ngăn trở bọn hắn một kích, để ba người trong lòng cũng hơi kinh.



	"Bích Đào các ra nhân tài, thế nhưng là ngươi hôm nay nhất định phải chết!" Trong đó một vị trưởng lão quát.



	Trong lúc nói chuyện, một trái một phải hai người hướng về Diệp Vũ công phạt mà tới. Còn lại một người hướng về Phượng Diễm Thảo kích xạ mà đi, đạt được Phượng Diễm Thảo bọn hắn liền có thể khôi phục Tẩy Tủy cảnh thực lực, những người này đều phải chết.



	"Cút ngay!" Diệp Vũ nổi giận, đặt mình vào nguy hiểm, trực tiếp ngăn tại phía trước, Vô Song Chỉ bạo động mà ra, thẳng hướng đối phương, không tránh né chút nào.



	Hắn quyết không thể để những người này đạt được Phượng Diễm Thảo.



	"Ngươi chống đỡ được sao?" Đối phương gầm thét, đối với Diệp Vũ khiêu khích bất mãn hết sức.



	"Lăn!" Diệp Vũ gầm rú, 12 thành lực lượng bạo động mà ra, Vô Song Chỉ rung động, kiếm mang chảy ra, cùng lúc đó Liệt Đào Chưởng tại Vô Song Chỉ lao ra sau cũng bạo động đi ra.



	Hắn đỡ được đối phương, nhưng là hai người khác nổ bắn ra mà đến, Diệp Vũ vội vàng ngăn cản, lần nữa chấn khóe miệng chảy máu.



	"Đáng chết!" Bích Đào các rất nhiều đệ tử thấy cảnh này, bọn hắn muốn lên trước trợ giúp Diệp Vũ, thế nhưng là Thiên Hỏa tông đệ tử sinh sinh ngăn trở bọn hắn, căn bản vô lực xông đi vào, chỉ có thể nhìn Diệp Vũ bị ba cái trưởng lão vây công.



	"Ha ha ha! Các ngươi đều phải chết!" Lệ Mang cùng Lương Bất Phàm giao phong, hắn cười to nói, "Các ngươi chống đỡ được chúng ta sao?"



	Nói đến đây, hắn hô lớn: "Trưởng lão, tốc chiến tốc thắng giết tiểu tử này."



	"Thiếu gia yên tâm, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn còn có thể cản chúng ta mấy chiêu?" Một trưởng lão âm tàn nói, ánh mắt nhìn về phía Phượng Diễm Thảo, trong mắt tràn đầy nóng bỏng chi sắc, lần nữa hướng về Phượng Diễm Thảo bổ nhào qua.



	"Muốn lấy được nó, phải hỏi một chút ta đáp ứng không!" Diệp Vũ gầm thét, lần nữa nhào tới, ngăn trở bước tiến của hắn.



	Bích Đào các đệ tử gặp Diệp Vũ một người ngăn trở ba cái trưởng lão, bọn hắn đều con mắt đỏ lên, nguyên bản sĩ khí thấp kém bọn hắn, cũng tức thì nóng giận quyết tâm, thẳng hướng đông đảo đệ tử, muốn giết ra ngoài giúp Diệp Vũ!



	"Không biết sống chết! Ngươi thật sự cho rằng chống đỡ được chúng ta?" Một trưởng lão khẽ nói, "Chờ giết ngươi, đến Phượng Diễm Thảo lại diệt toàn bộ các ngươi!"



	Diệp Vũ không để ý đến hắn, ngăn trở đối phương đồng thời, đối với Đỗ Khải Hỉ hô: "Đỗ Khải Hỉ, Vô Căn Diễm thống kê đi ra hay chưa?"



	"Núi đá tìm tới không ít, có 28 gốc!" Đỗ Khải Hỉ nói ra.



	"Đều cho Thi Tĩnh Y!" Diệp Vũ quát, "Các đệ tử nghe lệnh, hộ vệ Thi Tĩnh Y trùng kích Tẩy Tủy cảnh!"



	Diệp Vũ gầm thét phát ra mệnh lệnh, mệnh lệnh này để Đỗ Khải Hỉ khẽ giật mình, nhìn xem bị ba cái trưởng lão vây công Diệp Vũ, tâm hắn vội la lên: "Ngươi. . ."



	Diệp Vũ một người đối mặt Tam trưởng lão, đó căn bản là tìm chết chi lộ.



	"Nghe lệnh!" Diệp Vũ gầm thét, đồng thời hô, "Thi sư muội, mau chóng đạt tới Tẩy Tủy cảnh!"



	Thi Tĩnh Y nhìn xem Diệp Vũ bị ba cái trưởng lão vây công, hiện tượng nguy hiểm liên tục. Cứ việc trong lòng cũng rất muốn xông đi lên giúp Diệp Vũ, thế nhưng biết thêm mình làm không được cái gì.



	"Tốt!" Thi Tĩnh Y minh bạch tình huống hiện tại, nếu như mình có thể đạt tới Tẩy Tủy cảnh, vậy thì có triển ép đối phương lực lượng.



	Cầm qua Đỗ Khải Hỉ Vô Căn Diễm, nàng lựa chọn một chỗ ngồi xếp bằng xuống tới. Đỗ Khải Hỉ một đám đệ tử, thủ hộ tại Thi Tĩnh Y trước người.



	Nhìn xem Thi Tĩnh Y lại để cho ở chỗ này nếm thử đột phá Tẩy Tủy cảnh, Lệ Mang trong lòng giật mình, đối với đông đảo đệ tử phân phó nói: "Giết đi vào, giết nữ nhân kia!"



	"Đúng!" Thiên Hỏa tông đệ tử gầm thét trận trận.



	Lương Bất Phàm ánh mắt đỏ như máu, đối với Lệ Mang giận dữ hét: "Ngươi dám!"



	"Quách Doãn hai vị sư đệ, dẫn người bảo vệ Thi sư muội, không thể để cho nàng đụng phải tổn thương!" Lương Bất Phàm gầm thét.



	Đông đảo đệ tử trong nháy mắt tại Thi Tĩnh Y bên cạnh vây thành một vòng tròn, đám người thừa nhận Thiên Hỏa tông lần lượt công kích.



	Nhìn xem Thiên Hỏa tông đệ tử bị ngăn lại, Lệ Mang sắc mặt khó coi. Hắn sợ Thi Tĩnh Y thật đạt tới Tẩy Tủy cảnh, như thế liền phiền toái.



	Một cái Tẩy Tủy cảnh cường giả đối với Uẩn Linh cảnh hoàn toàn là triển ép.



	Nghĩ đến cái này, hắn đối với ba cái trưởng lão giận dữ hét: "Tốc chiến tốc thắng, đạt được Phượng Diễm Thảo, khôi phục thực lực diệt bọn hắn toàn bộ!"



	"Là! Thiếu gia!" Đối phương gầm thét, khí thế trên người bạo động mà ra, sinh sinh thẳng hướng Diệp Vũ.



	Ba người thế công đột nhiên tăng vọt, thẳng hướng Diệp Vũ, muốn tiêu diệt Diệp Vũ.



	"Ha ha ha! Các ngươi muốn có được Phượng Diễm Thảo, nằm mơ!" Diệp Vũ đang khi nói chuyện, Vô Song Chỉ khu động đến cực hạn, cùng lúc đó linh tượng bạo động mà ra, giọt mưa treo lơ lửng trước người, cùng một chỗ theo hắn thẳng hướng ba người.



	"Ngươi chống đỡ được chúng ta sao?" Ba người gầm thét, tức thì nóng giận đến cực điểm. Gia hỏa này coi mình là ai, còn muốn ngăn trở chính mình?



	Bích Đào các đệ tử nhìn qua Thi Tĩnh Y đang không ngừng sử dụng Vô Căn Diễm, lại nhìn xem Diệp Vũ bị ba vị trưởng lão vây công. Quả đấm của bọn hắn nắm chặt, trong lòng lo lắng đến cực điểm.



	Bọn hắn hi vọng Thi Tĩnh Y tranh thủ thời gian đột phá đến Tẩy Tủy cảnh, mà đổi thành bên ngoài một bên vừa hy vọng Diệp Vũ ngăn lại ba người, vì Thi Tĩnh Y tranh thủ thời gian.



	Nhưng ai đều biết, ba cái trưởng lão khủng bố, Diệp Vũ là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong, muốn ngăn trở bọn hắn rất khó!



	Để bọn hắn đạt được Phượng Diễm Thảo, vậy thì phiền toái.



	Rất nhiều trong lòng người phát khổ, cục diện này đối với Bích Đào các khá bất lợi.



	Lệ Mang khóe miệng âm trầm, nhìn chòng chọc vào Diệp Vũ, trong lòng khẽ nhíu mày. Gia hỏa này so với trong tưởng tượng cường đại, thế mà tại ba người vây công bên dưới ngăn trở nhiều như vậy chiêu.



	Nhìn xem Thi Tĩnh Y đang sử dụng lấy Vô Căn Diễm, Lệ Mang lần nữa giận hô: "Tranh thủ thời gian giết hắn!"



	Ba cái trưởng lão gầm rú, sinh sinh nhào về phía Diệp Vũ.



	Diệp Vũ gầm thét, thể hiện ra 12 thành lực lượng, có chút điên cuồng nhào về phía ba người. Vô Song Chỉ khu động đến cực hạn, linh tượng hiện ra, cũng phối hợp hắn gia tăng thực lực bản thân, thể hiện ra viễn siêu Uẩn Linh cảnh sức chiến đấu.



	"Đáng chết!" Ba người sắc mặt cũng khó coi, bọn hắn có lòng tin diệt sát Diệp Vũ. Thế nhưng là tiểu tử này Vô Song Chỉ cùng chiến lực cũng ngoài dự liệu cường đại, nhiều lần Vô Song Chỉ suýt nữa xuyên qua đến bọn hắn. Như vậy chiến kỹ, cho dù bọn họ nghênh chiến đứng lên đều muốn cẩn thận từng li từng tí.



	"Lăn!" Diệp Vũ một người chiến Tam trưởng lão, cái này nhìn không ít người kinh hãi, Diệp Vũ cường đại bọn hắn lần thứ nhất chân chính kiến thức.



	Diệp Vũ điên cuồng xuất thủ, trên thân cứ việc bị thương, có thể thế mà bị hắn ngăn trở ba người bộ pháp, ba cái trưởng lão thậm chí có đôi khi bị Diệp Vũ kích thương.



	Bích Đào các đệ tử kinh hãi Diệp Vũ thực lực đồng thời, lại không ngừng nhìn về phía Thi Tĩnh Y, trong lòng không ngừng cầu nguyện: Nhanh a nhanh a! Diệp sư huynh đang liều mạng, vì ngươi tranh thủ thời gian a.



	. . ..

==================================================

=== Chương 91: Hắn khi dễ ta (#91) ===

Người đăng: DarkHero

Chém giết trận trận, không ngừng có người trùng kích muốn đánh gãy Thi Tĩnh Y đột phá. Thế nhưng là Bích Đào các đệ tử chết cản trở, bọn hắn căn bản giết không vào đi.



	Không có nửa bước Tẩy Tủy đỉnh tiêm chiến lực trợ giúp, Bích Đào các căn bản không sợ Thiên Hỏa tông. Thậm chí bởi vì Bích Đào các đệ tử trước đó chưa từng hao tổn, tổng thể thực lực phải mạnh hơn Thiên Hỏa tông.



	Chỉ có Diệp Vũ cùng tam đại trưởng lão càng đánh càng kịch liệt, Diệp Vũ trên thân đã bị thương không ít, trên quần áo có không ít vết máu! Thế nhưng là hắn vẫn như cũ ngăn trở ba người, ba người thế mà không cách vượt qua hắn đi lấy Phượng Diễm Thảo.



	Rất nhiều người đều nhìn hoảng sợ run rẩy, đều rung động không thôi nhìn chằm chằm Diệp Vũ.



	Lương Bất Phàm lúc này rốt cuộc minh bạch vì cái gì các chủ để Diệp Vũ làm Thủ tịch đệ tử, thông qua ba cửa ải người nguyên lai cường đại như thế.



	Lương Bất Phàm tự nhận làm không được một người ngăn trở ba người, đặc biệt là Diệp Vũ vẫn chỉ là Uẩn Linh cảnh đỉnh phong.



	Một người chiến Tam trưởng lão, Diệp Vũ rất cố hết sức, tự nhiên hung hiểm vạn phần. Thế nhưng là hắn cắn răng kiên trì, đương nhiên không có quên hướng trong miệng nhét linh dược.



	Tại núi đá lấy được linh dược, vừa vặn dùng tại lúc này.



	Ba cái trưởng lão thấy như thế lâu còn chưa cầm xuống Diệp Vũ, bọn hắn sắc mặt cũng khó nhìn. Đối phó một cái Uẩn Linh cảnh bọn hắn thế mà hao phí nhiều như vậy thời gian.



	"Chết!" Bên trong một cái trưởng lão nổi giận, trên người lực lượng điên cuồng lao ra, hướng về Diệp Vũ giết đi qua.



	"Cút ngay!" Diệp Vũ xuất thủ, lực lượng cường đại nổ bắn ra mà ra, Vô Song Chỉ sinh sinh xuyên qua đối phương yếu hại mà đi, sinh sinh đem đối phương bức lui.



	"Lão Tam! Ngươi đi lấy Phượng Diễm Thảo, chúng ta ngăn trở hắn!" Bên trong một cái trưởng lão giận dữ hét, bọn hắn cũng không muốn dạng này lại tiếp tục.



	"Đúng!" Bên trong một cái trưởng lão kích xạ, hướng về Phượng Diễm Thảo bắn tới.



	Diệp Vũ nổ bắn ra muốn ngăn trở bọn hắn, thế nhưng là hai cái trưởng lão thể hiện ra bọn hắn chiến lực mạnh nhất, sinh sinh muốn chặn đứng Diệp Vũ.



	Một màn này để nhìn thấy Bích Đào các đệ tử sắc mặt kịch biến, bọn hắn mắt thấy bên trong một cái trưởng lão liền muốn xông lên đống đá hái Phượng Diễm Thảo.



	"Tiểu tử! Ngươi không thay đổi được cái gì!" Một vị trưởng lão cười nhạo ở giữa, cuồn cuộn lực lượng sinh sinh đánh về phía Diệp Vũ.



	Diệp Vũ không cách nào hất ra hai người này vây công, nhìn xem người kia liền muốn vọt tới đống đá. Hắn cắn răng một cái, nhìn xem nổ bắn ra mà đến một chưởng, hắn nghênh đón tiếp lấy.



	Mà mắt thấy hai người muốn đối với oanh, Diệp Vũ lại đột nhiên quay người, hướng về núi đá chạy mà đi. Không có ngăn cản, một chưởng này không hề nghi ngờ đánh vào Diệp Vũ trên lưng.



	Lực lượng cường đại để Diệp Vũ trong miệng huyết dịch phun ra ngoài, nhưng là cường lực đồng dạng tiễn hắn một đoạn đường, tốc độ nhanh mấy lần không ngừng, sinh sinh bay đến đống đá phía trên, đuổi tại đối phương đến trước đó, Diệp Vũ một thanh kéo qua ba cây Phượng Diễm Thảo.



	Bất thình lình trán một màn để rất nhiều người đều sợ ngây người, ai cũng không ngờ muốn Diệp Vũ thế mà lấy ngạnh kháng đối phương một đòn nặng nề mà mượn đối phương lực lượng xông lên núi đá.



	Nhìn xem Diệp Vũ sắc mặt kia tái nhợt, khóe miệng cuồn cuộn mà ra huyết dịch, rất nhiều người đều trầm mặc.



	Bích Đào các đệ tử, càng là ánh mắt đỏ như máu, nắm tay chắt chẽ nắm.



	"Ha ha ha! Muốn Phượng Diễm Thảo, hỏi qua ta đã đồng ý sao?" Diệp Vũ cười ha ha, mỉa mai nhìn xem những người này.



	"Muốn chết!" Tam đại trưởng lão càng thêm âm trầm, sát ý nghiêm nghị, tàn nhẫn ra tay với Diệp Vũ.



	Diệp Vũ cười to, cường tự thi triển Tạo Hóa Quyết áp chế thương thế. Tạo Hóa Quyết không hổ là Thiên Thư ghi lại công pháp, phi phàm vô cùng, nếu là người bình thường gặp một kích này sợ đã không có chiến lực. Nhưng hắn mượn Tạo Hóa Quyết, cưỡng ép áp chế xuống thương thế như vậy, lần nữa cùng ba người đứng chung một chỗ.



	Đương nhiên, Diệp Vũ lần nữa liên tục bị thương, vết máu trên người càng ngày càng nhiều.



	Bích Đào các đệ tử nhìn xem càng đánh càng hung mãnh , đồng dạng càng ngày càng thảm liệt Diệp Vũ, bọn hắn đều cắn hàm răng, ánh mắt đỏ như máu, chiến ý tăng vọt, liều mạng giống như trùng sát Thiên Hỏa tông đệ tử, sĩ khí siêu việt Thiên Hỏa tông đệ tử.



	"Giết bọn hắn, đi giúp Diệp sư huynh!" Đông đảo đệ tử điên cuồng, nộ sát không ngừng.



	Quách Doãn hai người cũng ánh mắt đỏ như máu, ánh mắt rơi trên người Thi Tĩnh Y, nhìn qua hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia hay là một mặt an tĩnh, bọn hắn âm thầm sốt ruột. Nhìn Diệp Vũ lúc này tình huống, đã không kiên trì được bao lâu.



	"Đáng chết!" Lệ Mang gặp ba người thế mà lâu như vậy chưa bắt lại Diệp Vũ, hắn gầm thét muốn xông đi lên đối phó Diệp Vũ.



	"Ngươi đã nói đối thủ của ngươi là ta!" Lương Bất Phàm ngăn trở Lệ Mang.



	Tứ phương lần nữa lâm vào trong chém giết, tất cả mọi người đang tranh thủ thời gian. Tam đại trưởng lão muốn cướp đoạt Phượng Diễm Thảo, Thi Tĩnh Y tại nếm thử đột phá Tẩy Tủy cảnh.



	Mặc kệ ai trước thành công, đều đối phương đều là hủy diệt tính.



	Tam đại trưởng lão lúc này gầm thét trận trận, bọn hắn vốn cho là có thể tuỳ tiện cầm xuống Diệp Vũ. Thế nhưng là gia hỏa này cứng cỏi cùng cường hãn vượt quá tưởng tượng. Bọn hắn chiến lâu như vậy, thế mà chưa từng bắt lấy hắn.



	Ngược lại là hắn càng đánh càng hung mãnh, có đôi khi trực tiếp một mạng đổi mệnh đuổi. Quả thực là một người điên!



	Mạng của bọn hắn đáng tiền, tự nhiên không nguyện ý chết.



	Hai phe chém giết, không ngừng có đệ tử bị thương cùng bỏ mình, hai phe đều tại tàn nhẫn xuất thủ.



	Thời gian không ngừng tan biến, trên núi đá máu càng ngày càng nhiều, mùi máu  tươi theo gió tản ra.



	Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, Diệp Vũ càng đánh tình huống càng không tốt, thương thế càng ngày càng nặng.



	Tam đại trưởng lão âm trầm vô cùng, bọn hắn cũng có người bị thương, trên người có Diệp Vũ Vô Song Chỉ xuyên qua vết thương. Càng đánh bọn hắn càng cảm thấy Diệp Vũ bộ này chiến kỹ phi phàm, vượt quá tưởng tượng. Nếu không phải bộ này chiến kỹ, tiểu tử này lại cường hãn cũng bị bọn hắn diệt sát.



	"Oanh. . ."



	Mà liền tại chém giết đồng thời, tứ phương đột nhiên phát ra trận trận tiếng vang, tứ phương thiên địa linh khí thế mà hướng về một chỗ hội tụ mà đi.



	Tại Thi Tĩnh Y vị trí, một cỗ khí thế mạnh mẽ bạo động mà ra. Vô Căn Diễm còn có vài cọng chưa từng tiêu hao, có thể Thi Tĩnh Y lại toàn thân tản ra điểm điểm quang trạch, càng là đem nàng gợi cảm đến cực hạn đường cong phụ trợ tuyệt mỹ phi phàm.



	"Thi sư muội thành công!" Bích Đào các đám người đại hỉ, sĩ khí tăng vọt.



	Mà Thiên Hỏa tông mặt người sắc lại đại biến, nhìn xem điên cuồng thôn phệ lấy thiên địa linh khí Thi Tĩnh Y, bọn hắn trong lòng sinh ra sợ hãi.



	"Ha ha ha ha!" Diệp Vũ phá lên cười, Vô Song Chỉ ép ra một người, lạnh giọng nhìn xem ba người này nói ra, "Xem ra lần này là các ngươi khu trừ bị loại!"



	Diệp Vũ lời nói để tam đại trưởng lão sắc mặt khó coi: "Trước lúc này, ta trước hết giết ngươi!"



	Diệp Vũ lúc này như thế nào nguyện ý cùng bọn hắn huyết chiến, tốc độ của hắn cực nhanh ép ra đối phương tuyệt sát. Hắn lúc này lấy tránh né làm chủ, không muốn trước đó vẫn muốn cuốn lấy bọn hắn.



	Thi Tĩnh Y đột phá rất thuận lợi, trên người nàng điểm điểm quang trạch rất nhanh biến mất, đôi mắt đẹp mở ra, ánh mắt nhìn về phía Diệp Vũ phương hướng.



	Một bước hướng về Diệp Vũ cất bước mà đi, ngăn tại Diệp Vũ phía trước.



	Diệp Vũ nhìn thấy đằng sau, trong nháy mắt lỏng xuống: "Tiểu tỷ tỷ ngươi rốt cuộc đã đến, bọn hắn khi dễ ta, ngươi muốn vì ta xuất khí a!"



	Thi Tĩnh Y bị Diệp Vũ lời nói làm cho sắc mặt có chút đỏ lên, trừng Diệp Vũ một chút.



	Ánh mắt rơi vào ba người trên thân, khí thế trực tiếp trấn áp tới.



	Ba người biến sắc, hoảng sợ nhìn xem Thi Tĩnh Y, nữ nhân này so với bọn hắn chưa từng vận dụng tà thuật trước khí thế đều cường đại hơn, đây chỉ là vừa đạt tới Tẩy Tủy cảnh người?



	. . ..

==================================================

=== Chương 92: Bí mật (#92) ===

Người đăng: DarkHero

Thi Tĩnh Y dẫn đầu đạt tới Tẩy Tủy cảnh, để Thiên Hỏa tông trên dưới tuyệt vọng. Bọn hắn nhìn về phía Lệ Mang, nhìn thấy Lệ Mang sắc mặt cũng đồng dạng trắng bệch.



	Tam đại trưởng lão bị Thi Tĩnh Y nhìn chằm chằm, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thân ảnh hướng về nơi xa nổ bắn ra mà đi. Trước đó thân là Tẩy Tủy cảnh, bọn hắn biết rõ Tẩy Tủy cảnh cường đại. Căn bản không phải Uẩn Linh cảnh có thể so sánh ngươi.



	Đại cảnh giới chênh lệch là khác biệt trời vực, căn bản không có khả năng vượt qua.



	Thi Tĩnh Y xuất thủ, nàng thi triển thế mà cũng là chỉ pháp, mảnh khảnh ngón tay ngọc chỉ vào, sắc bén kình khí lao ra.



	Một cái Đại trưởng lão biến sắc, thi triển toàn lực ngăn cản. Có thể kình khí hay là xuyên qua lòng bàn tay của hắn, máu bắn tung tóe.



	Thi Tĩnh Y thân thể mềm mại uyển chuyển nhảy nhót, đẹp để cho người ta trầm mê, ngón tay ngọc chỉ vào đối với ba cái trưởng lão xuất thủ.



	Diệp Vũ đứng ở một bên, nhìn xem Thi Tĩnh Y xuất thủ. Hắn không có hỗ trợ, bởi vì hắn biết Thi Tĩnh Y một người đầy đủ ứng phó.



	"Cái này tư thái. . . Chậc chậc. . . Động tác này. . . Khó trách trên Địa Cầu biết khiêu vũ giáo hoa , người bình thường khí sẽ cao hơn một chút, quả nhiên rung động lòng người a!"



	Diệp Vũ đứng tại biến đổi chậc chậc không ngừng, Thi Tĩnh Y nhảy nhót ở giữa quần áo phất phới, thon dài mỹ lệ dáng người bị phác hoạ chọc người đến cực điểm, coi là thật cảnh đẹp ý vui.



	Thi Tĩnh Y cùng Nhan Thánh Đình không giống với, Nhan Thánh Đình lãnh diễm tuyệt mỹ. Có thể Thi Tĩnh Y đẹp xinh đẹp thanh xuân, đặc biệt là tại Tàng Thư các đọc sách hình ảnh, luôn có một loại sân trường đại học duy mỹ cảm giác.



	So với Nhan Thánh Đình, Diệp Vũ ngược lại là cảm thấy Thi Tĩnh Y càng thêm thân thiết.



	Tẩy Tủy cảnh cường đại, mà lại Diệp Vũ phát hiện Thi Tĩnh Y tựa hồ có chút cường đại quá phận. Tại nàng xuất thủ dưới, ba cái trưởng lão bị xỏ xuyên, trực tiếp ngã trên mặt đất.



	Lệ Mang nhìn xem một màn này sắc mặt đã tái nhợt, đối với đông đảo đệ tử hô: "Rút đi!"



	"Bây giờ muốn đi, đã chậm đi!" Lương Bất Phàm quấn lên hắn.



	. . .



	Có thân là Tẩy Tủy cảnh Thi Tĩnh Y tại, Thiên Hỏa tông sĩ khí hoàn toàn không có. Bích Đào các đệ tử một đường chém giết, bọn hắn tan tác mà chạy.



	Lệ Mang tự nhiên không có khả năng còn sống, bị Lương Bất Phàm trực tiếp chấn vỡ yết hầu, trừng to mắt không cam lòng ngã trên mặt đất.



	Diệp Vũ không để cho đệ tử lại đi truy sát những cái kia tan tác đệ tử, những người này không thành tài được.



	Nhìn xem trên núi đá khắp nơi trên đất vết máu, Diệp Vũ hít sâu một hơi, đối với Đỗ Khải Hỉ hỏi: "Thống kê đi ra sao?"



	"Đệ tử của chúng ta chết bốn mươi mấy, thụ thương tiếp cận trên trăm." Đỗ Khải Hỉ hỏi Diệp Vũ.



	Diệp Vũ nghe được câu này, trầm mặc hồi lâu. Mặc dù hắn cố gắng muốn tất cả mọi người sống sót, có thể đả thương vong cuối cùng vẫn là lớn như vậy.



	Nhìn xem còn sót lại vài cọng Vô Căn Diễm còn đang thiêu đốt lấy quang mang, Diệp Vũ cảm thấy có chút kiềm chế.



	Đây chính là thế giới này, vì một chút tu hành tài nguyên, nhân mạng không đáng tiền.



	Hít sâu một hơi, đem cảm xúc khu trừ ra ngoài. Hắn biết mình không thể già mồm, thế nhưng là tại Địa Cầu trưởng thành hắn, xúc động vẫn như cũ là to lớn, tựa như là lần đầu tiên tại mộ huyệt giết người một dạng.



	Đi vào thế giới này, hắn học xong rất nhiều thứ. Đương nhiên rất nhiều thứ cũng lật đổ hắn trước kia nhận biết.



	Mọi người thấy Diệp Vũ đứng ở nơi đó không nói một lời, đều không rõ Diệp Vũ thế nào.



	Lương Bất Phàm hiển nhiên đối với xử lý chuyện như vậy có kinh nghiệm, đối với đám người nói ra: "Đệ tử đã chết để bọn hắn nhập thổ vi an, thụ thương đồ vật mọi người hỗ trợ trị liệu."



	"Đúng!"



	Diệp Vũ cũng không có nói cái gì , mặc cho bọn hắn đi xử lý.



	Đỗ Khải Hỉ lúc này đi đến Diệp Vũ trước mặt, lấy ra vài cọng linh dược: "Đây cũng là tại núi đá tìm ra, ngươi trước dùng khôi phục đi!"



	Diệp Vũ gật gật đầu, không có già mồm tiếp nhận.



	Trong tay từ trong ngực lấy ra vừa lấy được ba cây Phượng Diễm Thảo.



	"Phượng Diễm Thảo có thể trừ tà Dưỡng Khí, đây là cứu mạng linh dược. Mà lại bên trong ẩn chứa lấy nồng đậm thiên địa linh khí, đối với tu hành có tác dụng lớn. Một gốc đủ để đấu giá 300 Súc Linh Đan!" Trương Tường ở bên cạnh giải thích nói, "Bất quá, chữa thương cũng không có tác dụng gì. Còn không bằng những linh thảo này!"



	Diệp Vũ không nói gì thêm nữa, thu hồi Phượng Diễm Thảo đồng thời lại đối Đỗ Khải Hỉ phân phó nói: "Nồng vụ tiêu tán, các ngươi từ lối vào đi vào, đi xem một chút trong đó có cái gì!"



	"Đúng!" Đỗ Khải Hỉ gật đầu, mang theo đông đảo đệ tử tiến vào cái kia trong đó.



	Diệp Vũ thương thế không nhẹ, ngồi xếp bằng xuống đến, mượn linh dược phối hợp Tạo Hóa Quyết đến dưỡng thương.



	Thi Tĩnh Y lúc này lại đi đến Diệp Vũ phía trước, đột nhiên mượn thủ ấn. Tại dấu tay của nàng dưới, thiên địa linh khí đều hội tụ tại trong lòng bàn tay nàng.



	Sau đó nàng đánh ra từng đạo ấn ký, cuối cùng hình thành một cái quỷ dị đồ án. Cái này đồ án xuất hiện, tất cả linh khí đều hội tụ trong đó, thể hiện ra xanh thẳm quang mang, bay thẳng hướng Diệp Vũ vết thương trên người.



	Diệp Vũ phát hiện miệng vết thương của mình thế mà lấy tốc độ rõ rệt tại khép lại, trong thân thể thế mà cũng có một dòng nước ấm tại tư dưỡng thân thể của mình.



	"Đây là bí thuật gì?" Diệp Vũ kinh ngạc vô cùng nhìn xem Thi Tĩnh Y.



	Thi Tĩnh Y không nói gì, tiếp tục thi triển thủ đoạn như vậy.



	Diệp Vũ tại linh dược cùng Thi Tĩnh Y trợ giúp dưới, hắn cảm giác thương thế của mình thế mà lấy tốc độ rõ rệt đang khôi phục.



	Lương Bất Phàm cũng khẽ giật mình, lập tức khó có thể tin nhìn xem Thi Tĩnh Y. Loại thủ đoạn này hắn tại trên một bản cổ tịch nhìn qua, nghĩ đến trên cổ tịch ghi chép, Lương Bất Phàm chấn động trong lòng, Thi sư muội làm sao có thể thi triển? Mà lại nàng vừa đạt tới Tẩy Tủy cảnh mà thôi!



	Diệp Vũ mặc dù kinh ngạc, ngược lại là không có quá mức chấn kinh. Hắn với cái thế giới này bản thân liền không hiểu rõ, chỉ coi là chính mình cô lậu quả văn, không nghĩ tới loại thủ đoạn này cỡ nào phi phàm.



	Thi Tĩnh Y giúp Diệp Vũ đằng sau, đồng thời cũng giúp mặt khác thụ thương tương đối nặng sư huynh đệ.



	Tại Diệp Vũ dưỡng thương bên trong, Đỗ Khải Hỉ đột nhiên hưng phấn chạy đến trước mặt hắn, kích động đến nói năng lộn xộn: "Diệp. . . Diệp. . . Vô. . . Vô Căn. . . Vô Căn Diễm. . . Cái kia. . ."



	Diệp Vũ nghe Đỗ Khải Hỉ kích động đến cà lăm, hắn khẽ nhíu mày, đứng lên hướng về trong đó đi đến. Nghĩ thầm thứ gì có thể làm cho Đỗ Khải Hỉ kích động đến loại tình trạng này?



	Diệp Vũ đi vào, phát hiện bọn hắn tại vừa mới Phượng Diễm Thảo trưởng thành địa phương đào ra một cái hang đá, bên dưới hang đá  lại có một cái cự đại hầm đá.



	Diệp Vũ đi vào, cũng bị trước mặt một màn rung động.



	Cái này không nhỏ hầm đá phía dưới, thế mà thiêu đốt lên hừng hực chi hỏa, những này lửa đều là Vô Căn Diễm. Ánh lửa chiếu sáng toàn bộ hầm đá đỏ sáng.



	"Thật sự có Phượng Sào chi thế?" Diệp Vũ tự lẩm bẩm, núi đá này nhìn giống Phượng Sào, nhưng là Diệp Vũ không cho rằng là thật Phượng Sào.



	Nhưng bây giờ. . . Nghe đồn mang theo Phượng Hoàng khí tức địa phương, đều có thể có vô biên Vô Căn Diễm.



	Đương nhiên, nơi này tuyệt không có khả năng có Phượng Hoàng. Vậy cũng chỉ có một lời giải thích, này phương địa thế thế mà dựng dục ra Phượng Hoàng khí tức, sinh ra nhiều như vậy Vô Căn Diễm.



	"Lần này phát!" Đông đảo người tu hành hưng phấn không thôi, nhìn chằm chằm trước mặt Vô Căn Diễm.



	Diệp Vũ lúc này cũng không thể bình tĩnh, hắn so với bất luận kẻ nào đều có thể kích động. Có như thế nhiều Vô Căn Diễm, hắn đi vào Tẩy Tủy cảnh đã không có cái gì huyền niệm.



	Tẩy Tủy cảnh a!



	Diệp Vũ tự nhiên vô cùng muốn đạt tới cảnh giới này, hắn cùng Tư Đồ Chính Thiên sinh tử chiến, đạt tới Tẩy Tủy cảnh mới có thể cùng hắn một trận chiến.



	Mà lại đạt tới Tẩy Tủy cảnh về sau, liền có thể một bước lên trời. Cũng không cần một mực trốn ở Bích Đào các, coi như ra ngoài bên ngoài đi, Thiên Hỏa tông cũng không phải muốn giết chính mình liền có thể giết.



	Cuối cùng trọng yếu là, Diệp Vũ nghĩ đến Tuyết Ngôn. Tuyết Ngôn đắm chìm nói qua: Đạt tới Tẩy Tủy cảnh có lẽ có thể làm cho hắn xóa đi minh châu bên trên che bụi.



	Diệp Vũ cũng muốn biết, chính mình tận hưởng luân hồi mang cho chính mình chính là cái gì? Minh châu tẩy trần đằng sau sẽ là như thế nào?



	Nghĩ đến cái này, Diệp Vũ dậm chân hướng về cháy hừng hực Vô Căn Diễm đi đến. Hắn muốn đi vào Tẩy Tủy cảnh, hắn muốn nhìn qua đến tột cùng, tận hưởng luân hồi đến cùng có như thế nào bí mật?



	. . .



	Quyển sách này cũng tại trù bị cải biên thành manga..

==================================================

=== Chương 93: Vô Căn Thánh Diễm (#93) ===

Người đăng: DarkHero

Trong toàn bộ hang đá, đều thiêu đốt lên Vô Căn Diễm, hừng hực liệt hỏa chấn nhiếp tim của mỗi người.



	"Lần này, chúng ta phát!" Đỗ Khải Hỉ ở bên cạnh tự lẩm bẩm.



	Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vũ, đã thấy Diệp Vũ đi hướng đốt cháy Vô Căn Diễm bên trong.



	"Thương thế của ngươi còn chưa tốt!" Thi Tĩnh Y đôi mắt đẹp chớp động, đối với Diệp Vũ nói ra.



	Diệp Vũ khoát khoát tay ra hiệu không sao, hắn đi hướng Vô Căn Diễm bên trong. Vô Căn Diễm trong nháy mắt thuận gót chân của hắn đốt đi đi lên.



	Rất nhiều người nhìn xem một màn này hai mặt cùng nhau dòm, nghĩ thầm Diệp Vũ không khỏi quá to gan. Thế mà trực tiếp đi vào cháy hừng hực Vô Căn Diễm bên trong, Vô Căn Diễm nóng bỏng. Ai tu hành không phải một gốc một gốc sử dụng, dạng này đi vào liền không sợ bị nhóm lửa sao?



	Bất quá nghĩ đến Diệp Vũ ban đầu ở Bích Đào các qua cửa thứ ba lúc, cũng bị hừng hực lửa cháy bừng bừng đốt cháy, có người lại cảm thấy không có gì lo lắng.



	Vô Căn Diễm thiêu đốt mà lên, Diệp Vũ tắm rửa ở trong biển lửa. Tạo Hóa Quyết khu động, Vô Căn Diễm ẩn chứa lực lượng cùng linh khí giao hòa, thẩm thấu đến trong tứ chi bách hài của hắn, Diệp Vũ cảm giác mình thân thể như là cọ nồi một dạng, tại một lần lại một lần bị rửa sạch.



	Loại cảm giác này rất thống khổ, như là con kiến tại gặm cắn hắn.



	Tạo Hóa Quyết điên cuồng vận chuyển, lúc này mới thoáng giảm bớt thống khổ như vậy. Thần hồn của hắn rung động, cảm giác Tạo Hóa Quyết cùng tự thân biến hóa, hắn đắm chìm tại Vô Căn Diễm đốt cháy bên trong.



	Một quyển Thiên Thư trấn Thần Hải!



	Phù văn phun trào, hóa thành từng đầu đạo ngấn tạo thành kinh mạch hoa văn, Diệp Vũ thuận những kinh mạch này hoa văn vận chuyển, Thiên Thư rung động, có Phù Nhân hiển hiện, mỗi một lần hiển hiện cũng không giống nhau, mang theo không hiểu đạo vận.



	Thiên Thư thâm ảo, Diệp Vũ biết hắn lúc này sở học chỉ là da lông. Hắn đắm chìm tại trong đó, cùng Thiên Thư cộng hưởng, mượn Vô Căn Diễm chi lực, cùng linh khí cùng một chỗ thẩm thấu đến huyết nhục của hắn từng tấc một.



	Diệp Vũ đắm chìm tại trong tu hành, nhưng là những người khác lại trợn tròn tròng mắt. Bởi vì tại Diệp Vũ trên thân thể, không ngừng có phù văn chớp động, đó là từng đầu đạo ngấn.



	"Hắn ngưng tụ ra đạo vận!" Rất nhiều người kinh ngạc nhìn Diệp Vũ, chưa từng Diệp Vũ ngưng tụ đạo vận tốc độ nhanh như vậy. Trọng yếu nhất chính là. . .



	"Vì cái gì hắn ngưng tụ đạo vận, toàn thân đều chớp động lên đạo ngấn!" Đám người nghi hoặc nhìn Diệp Vũ, đạo vận này không khỏi quá nồng nặc rồi?



	Lương Bất Phàm mấy người cũng sáng rực nhìn xem Diệp Vũ, nhìn xem trên người hắn như là con giun một dạng không ngừng thoáng hiện đạo ngấn, trong lòng đều không bình tĩnh.



	"Căn cơ của hắn cứ như vậy thâm hậu sao?" Lương Bất Phàm bọn người rất rõ ràng, căn cơ càng thâm hậu, đột phá đứng lên càng khó. Nhưng tương tự sau khi đột phá thực lực cũng vượt quá tưởng tượng, lấy được xa so với thường nhân muốn bao nhiêu.



	"Lương sư huynh, mọi người mau chóng đi thu thập Vô Căn Diễm, hoặc là nếm thử đột phá đi!" Thi Tĩnh Y gặp tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Diệp Vũ, nhịn không được nhắc nhở.



	Đám người cũng mới lấy lại tinh thần, đều tranh thủ thời gian lấy ra hộp ngọc thu thập Vô Căn Diễm.



	Thi Tĩnh Y lúc này cũng đi vào Vô Căn Diễm bên trong, nàng mặc dù đạt tới Tẩy Tủy cảnh, có thể có nhiều như vậy Vô Căn Diễm lần nữa tẩy lễ nàng, cũng có thể để nàng có lợi thật lớn.



	Lương Bất Phàm nghĩ nghĩ, cũng dậm chân hướng về Vô Căn Diễm đi đến. Như Trương Tường Hứa Cường Quách Ngọc Lâm các loại Uẩn Linh cảnh đỉnh phong người tu hành, cắn răng đồng dạng hướng về đốt cháy Vô Căn Diễm bên trong đi đến.



	Vô Căn Diễm đốt người đây là cơ duyên, cứ việc hung hiểm. Nhưng nếu là có thể thành công, so với từng cây dùng hiệu quả mạnh hơn nhiều lắm.



	Chỉ là ngoại trừ Lương Bất Phàm có thể kiên trì một trận, những người khác nhiều nhất ở trong đó kiên trì ba hơi liền từ trong đó nhảy chạy đến.



	"A! Nhanh lên đốt ta, nhanh thiêu chết!" Trương Tường a a a thét lên, nhìn xem đứng ở trong Vô Căn Diễm mặt không đổi sắc Diệp Vũ, hắn đều không thể tưởng tượng Diệp Vũ là như thế nào kiên trì.



	Bất quá Trương Tường một đám người cứ việc bị đốt a a thét lên, nhưng lao ra nghỉ ngơi một hồi về sau, lại vọt vào, như vậy lặp đi lặp lại  không ngừng.



	Vô Căn Diễm tại Diệp Vũ thể nội đốt cháy, Thiên Thư càng phát chấn động lợi hại. Diệp Vũ đắm chìm tại trong đó, giọt mưa cùng rung động theo, đạo vận tại trong giọt mưa hội tụ.



	Giọt mưa dị tượng diễn hóa, thần hồn dung nhập trong đó, Diệp Vũ cảm giác được mình tại biến hóa, hết thảy phảng phất tiến vào một cái thế giới mới, đối với thiên địa cảm ngộ lại sâu một tầng, như là lấy ra thiên địa đại đạo giống như.



	"Đây chính là tu hành sao? Mỗi lần tu hành, thần hồn cùng thiên địa cộng hưởng, đến đạo vận mà trưởng thành!" Diệp Vũ tự lẩm bẩm, Tạo Hóa Quyết vận chuyển. Công pháp là lấy ra thiên địa đạo vận thủ đoạn.



	Thiên Thư tản ra kim quang, trấn áp tại Diệp Vũ Thần Hải trong. Thiên Thư chữ cổ hoa văn vẫn như cũ phong cách cổ xưa mà thâm thúy, Diệp Vũ mỗi lần muốn ký ức, đều bị chém ký ức, chỉ cần ánh mắt dời liền cái gì đều nhớ không rõ.



	Cảm thụ được thân thể đang điên cuồng bị Vô Căn Diễm tẩy lễ, Diệp Vũ biết mình đạt tới Tẩy Tủy cảnh đã không có vấn đề.



	Chỉ là đến thời khắc này, hắn đều không có phát giác được thân thể của mình biến hóa, không có minh châu tẩy trần cảm giác.



	"Chẳng lẽ Tuyết Ngôn nói không đúng?" Diệp Vũ hít sâu một hơi, Tuyết Ngôn thực lực phi phàm, suy đoán của nàng chẳng lẽ cũng sai lầm?



	Một ngày ba hưởng luân hồi được vinh dự mạnh nhất pháp! Vậy mình một ngày tận hưởng luân hồi tự nhiên không kém cỏi!



	"Đến cùng đạt được cái gì?"



	Diệp Vũ có vô hạn nghi hoặc, hắn trải qua rất nhiều thần kỳ sự tình, Diệp Vũ tin tưởng đều là một ngày tận hưởng luân hồi mang tới, cho nên hắn càng muốn đào mở bí mật.



	Ánh mắt nhìn về phía Vô Căn Diễm trung tâm, lại phát hiện ở trung tâm vị trí có ngọn lửa màu tím đang nhảy nhót.



	"Có Thánh Giả, Tử Khí Đông Lai!"



	Diệp Vũ nghĩ tới câu nói này, Phượng Hoàng không thể nghi ngờ là Thánh Giả! Nói cách khác. . .



	Đây là Vô Căn Thánh Diễm?



	Diệp Vũ trong lòng kinh nhảy, hắn không ngờ tới chỗ này đại thế dựng dục ra lại là Vô Căn Thánh Diễm, đây mới thực là mang theo Phượng Hoàng chi vận đồ vật.



	Diệp Vũ kìm nén không được, hướng về trung tâm đi qua. Vô Căn Thánh Diễm lại được xưng hô là Phượng Hoàng Chi Diễm, đây là chí bảo.



	Nếu như cái này cũng không thể trợ giúp Diệp Vũ biến mất tro bụi, thể hiện ra chân chính minh châu phong mạo mà nói, Diệp Vũ cảm thấy mình thân thể có lẽ thật không có cái gì kỳ lạ.



	Mắt rất nhiều người nhìn xem Diệp Vũ liền muốn đạt tới Tẩy Tủy cảnh, lại đột nhiên đi hướng trung tâm khẽ nhíu mày, không rõ Diệp Vũ muốn làm gì.



	Chỉ có ở trong Vô Căn Diễm Thi Tĩnh Y bọn người, mới thuận Diệp Vũ bộ pháp thấy được tử quang.



	"Phượng Hoàng Chi Diễm!" Lương Bất Phàm ngạc nhiên lối ra.



	Một câu nói kia kinh động đến rất nhiều người, đám người mở to hai mắt nhìn sang, rốt cục có người thấy rõ ràng.



	"Cái này. . . Cái này. . ." Ở đây mỗi người cũng không thể bình tĩnh.



	Phượng Hoàng Chi Diễm, cái này nghe đồn là Phượng Hoàng thổ tức ở giữa dâng trào đi ra chí bảo. Chỗ này địa thế thế mà dựng dục ra chí bảo như thế?



	Tất cả mọi người sợ ngây người, bọn hắn cảm thấy xem thường bí cảnh này. Đột nhiên có người nghĩ đến, Sa Châu một mảnh sa mạc, không phải là bởi vì đã từng nơi này thật xuất hiện qua Phượng Hoàng a? Hết thảy đều bị đốt cháy thành cát đi?



	Cái suy đoán này để bọn hắn kinh dị!



	Bất quá nhìn xem Diệp Vũ thế mà cứ như vậy trực tiếp đi hướng Vô Căn Thánh Diễm, bọn hắn mặt lộ kinh hãi. Thi Tĩnh Y coi là Diệp Vũ không hiểu, gấp giọng hô: "Đừng tiếp cận!"



	Vô Căn Thánh Diễm hiệu quả so với Vô Căn Diễm mạnh vô số lần, là tẩy tủy chí bảo. Nhưng tương tự, cũng hung hiểm đến cực điểm, đây là Phượng Hoàng thổ tức, tuỳ tiện có thể đem người cho đốt cháy.



	. . ..

==================================================

