TÊN TRUYỆN: Vô Hạn Chi Lượng Tử Vĩnh Sinh
TÁC GIẢ: Bản Nhân Vân Thiên
------------------------------

=== Chương 1: Song song vũ trụ (#1) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một bó ánh sáng xuyên thấu Vân Thiên thuỷ tinh thể, khúc xạ đến trên võng mạc của hắn, trong nháy mắt phá vỡ hắn đen nhánh không gian ý thức, cặp mắt của Vân Thiên đột nhiên mở ra, đập vào mi mắt là một cái mặt đầy kinh ngạc áo choàng dài trắng đại thúc, còn có mấy cái người trung niên.



	Lúc này Vân Thiên mới cảm giác được nguyên do nhức mắt, nguyên lai là thầy thuốc trước mắt đang dùng nguồn sáng soi con ngươi của hắn, Vân Thiên không tự chủ được bắt đầu tránh né cái này chùm ánh sáng.



	Mà thầy thuốc thật giống như cũng bị động tác của hắn thức tỉnh, vội vàng thu hồi công cụ của hắn, hướng về phía người trung niên bên cạnh không biết nói gì, mặc dù thanh âm rất lớn, nhưng là Vân Thiên giờ phút này thuộc về nhỏ nhặt trạng thái, hoàn toàn không nghe được thanh âm gì, giống như là đang nhìn một trận hoang đường mặc kịch.



	"Ta, làm sao ở chỗ này. " Vân Thiên minh tự vấn lòng.



	Phảng phất chạm được rồi một cái chốt mở điện, trí nhớ của Vân Thiên như thủy triều vọt tới, trong nháy mắt che mất ý thức của hắn, mắt tối sầm lại, lại hôn mê bất tỉnh, tại hoàn toàn trước khi hôn mê, hắn thấy được mấy cái người trung niên kinh hoảng thất thố biểu tình.



	"Thầy thuốc, tiểu Thiên thế nào rồi? " người đàn ông trung niên tĩnh táo hỏi.



	"Hắn có thể nhanh như vậy liền tỉnh lại, quả thật nằm ngoài dự đoán của ta, cái này cũng nói rõ hắn tại trong tai nạn xe cộ thương cũng không nặng. " thầy thuốc nâng lên mắt kính.



	"Bất quá, vẫn không thể buông lỏng, vẫn là phải nhiều quan sát một đoạn thời gian."



	" Được, thầy thuốc nhiều phí tâm."



	Lúc này nhìn bề ngoài, Vân Thiên đang trong hôn mê, nhưng trên thực tế, ý thức của hắn còn rất rõ ràng, hắn đang nhớ lại trí nhớ của mình.



	Vân Thiên nhớ đến lúc ấy chính vượt qua hắn ra ngoài đi lang thang, thấy trước lầu có một đám người đang vây xem, hắn tò mò đi lên nhìn một cái, cái này nhìn một cái không được rồi, ta trích (dạng) ai ya, lại có thể có người muốn nhảy lầu.



	Nhìn kỹ lại, nguyên lai là  một cái mấy tuổi lớn trẻ nít tại trên cửa sổ chơi đùa, không cẩn thận rớt xuống, quần áo bị móc ở trên hàng rào cửa sổ, tràn ngập nguy cơ.



	"Khe nằm, đây chẳng phải là Từ nãi nãi nhà sao! " Vân Thiên lập tức trở lại bên trong lầu, theo thang lầu, leo lên trên.



	Cái này Từ nãi nãi là Vân Thiên nhà trên lầu, người hai nhà quan hệ rất tốt, không có chuyện gì liền nhiều đi đi lại lại, nghe nói Vân Thiên khi còn bé còn nhờ cậy cho Từ nãi nãi chiếu cố thật nhiều lần, cái này Từ nãi nãi cháu trai xảy ra chuyện, Vân Thiên chung quy không thể thấy chết mà không cứu.



	Ba chân bốn cẳng, Vân Thiên chạy tới lầu sáu, vốn định lấy cái gì đập ra cửa chống trộm, lại không nghĩ rằng cánh cửa lại đẩy một cái liền mở ra, lúc này Vân Thiên trong lòng bỗng nhiên không khỏi hoảng hốt, nhưng là sự tình khẩn cấp cũng liền không có kịp suy nghĩ nhiều.



	Bóng người của Vân Thiên xuất hiện ở bên cửa sổ, vây xem nhân viên lại là một trận kêu lên, lúc này Vân Thiên ở trên cao đã thấy xe chữa lửa bóng dáng, nhưng là hiển nhiên trẻ nít không có thời gian, một góc quần áo lập tức sẽ xé rách, không kịp đợi nhân viên chữa cháy rồi!



	Vân Thiên một cái chân đạp ở rồi lầu cư dân bên trên một cái vượt trội nơi, chỉ nửa bước chiều rộng, đưa tay, vớt ở hài tử, lúc này quần chúng vây xem phát ra tiếng khen cùng tiếng vỗ tay, nhưng là đột nhiên, Vân Thiên cái kia duy trì thăng bằng chân rút gân, sau đó liền từ trên lầu té xuống, thế ngàn cân treo sợi tóc, Vân Thiên đem con theo cửa sổ liền ném vào, về phần hài tử có thể hay không ném hỏng, đã không có ở đây Vân Thiên bên trong phạm vi cân nhắc.



	Chính hắn đều tự thân khó bảo toàn!



	Hiện tại Vân Thiên dùng một người đứng xem góc độ nhìn hết thảy các thứ này thật rất quỷ dị, đột nhiên chợt có ý nghĩ đi tản bộ, sau đó gặp phải loại sự tình này, hơn nữa cửa chống trộm lại dễ dàng như vậy liền bị đẩy ra, thật giống như chính là đang chờ Vân Thiên đi như thế, hơn nữa, thật tốt chân lại rút gân!



	Kết quả cuối cùng đương nhiên là Vân Thiên treo, Vân Thiên chính mình rất chắc chắn, bởi vì bị té chết đau không phải là người nào có thể cảm nhận được, hơn nữa Vân Thiên cảm giác so với người khác kinh khủng hơn. Nghĩ tới đây, Vân Thiên hôn mê thân thể đều không tự chủ run một cái, hiển nhiên, đoạn ký ức kia, cũng không tốt đẹp.



	Bất quá tại sao ta lại sống đến giờ? Chẳng lẽ óc vỡ tung cũng có thể được cấp cứu trở về sao? Vân Thiên ở trong ý thức kéo ra một cái cười khó coi.



	"Hắn có thể nhanh như vậy liền tỉnh lại, quả thật nằm ngoài dự đoán của ta, cái này cũng nói rõ hắn tại trong tai nạn xe cộ thương cũng không nặng. " thầy thuốc thanh âm truyền vào Vân Thiên trong tai.



	Sanji? Tai nạn xe cộ? Ta rõ ràng là trợt chân rơi xuống a,



	Phi, ta rõ ràng là dám làm việc nghĩa, xuất sư chưa kịp đánh đã tử vong cũng không đúng, ngược lại, làm sao lại biến thành tai nạn xe cộ?



	Giờ phút này trận trận cảm giác mệt mỏi đánh tới, Vân Thiên ý thức cũng trầm trầm ngủ.



	Lần nữa tỉnh lại thời điểm đã là ba ngày sau.



	Vân Thiên lúc này cầm trong tay đơn ca bệnh, phía trên kia bất ngờ viết, Vân Thiên, 19 tuổi!



	Lầm đi, ta nhưng là 23 tuổi sắp tốt nghiệp đại học học sinh giỏi, tại sao lại biến thành lớp mười hai chó cơ chứ? Vân Thiên thật sâu nhíu mày.



	"Mẹ, ta thi vào trường cao đẳng kết thúc sao? " Vân Thiên thử thăm dò hỏi.



	Vân mụ đưa tay ra, sờ một cái đầu của Vân Thiên, không phải là đụng hư đi, Vân mụ trong lòng âm thầm nói đến.



	"Ngươi đã thi vào trường cao đẳng kết thúc một tháng rồi, lập tức phải lên đại học, kết quả còn ra chuyện như thế, bất quá ngươi yên tâm, còn có hơn một tháng tựu trường, trên thân thể ngươi không có tổn thương nặng gì, đầy đủ khôi phục."



	Vân Thiên giờ phút này lại ngây ngẩn,  mặt đầy cười khổ, quả nhiên, sống lại sao? Bất quá ngay sau đó Vân Thiên đã cảm thấy không đúng, ban đầu lớp mười hai nghỉ hè cũng không có trận này tai nạn xe cộ, hiện tại thế nào xảy ra tai nạn xe cộ?



	Vân Thiên nhìn một chút tóc của mẹ, lại là sửng sốt một chút " mẹ, lúc nào để tóc dài?"



	"Hài tử, đừng dọa mẫu thân, đầu của ngươi không có bị đụng bị thương đi, ta vẫn luôn là tóc dài a."



	Vân Thiên cảm thấy đầu mình thành một đoàn hồ dán, càng ngày càng loạn, đột nhiên, Vân Thiên linh quang chợt hiện, chẳng lẽ ta không phải là sống lại, là chuyển kiếp?



	Sống lại có ý tứ là làm lại một lần, chuyển kiếp ý tứ có thể lý giải là thân thể hoặc linh hồn chuyển kiếp đến một cái thế giới khác, chỉ bất quá Vân Thiên tình huống đặc thù, sau khi hắn chết linh hồn chuyển kiếp đến một cái khác thế giới song song trên người chính mình rồi, cái này thế giới song song ngoại trừ chi tiết cùng nguyên thế giới bất đồng ra, tình huống khác cơ bản nhất trí.



	Thật là không biết ta là nên than thở ta mạng không có đến tuyệt lộ, vẫn là vì (là) cái thế giới này chính mình tiếc cho, Vân Thiên cười khổ.



	Nếu như không phải là sống lại mà nói, là chuyển kiếp, kia trước mắt cha mẹ cũng không phải là Vân Thiên vốn là cha mẹ, chẳng qua là cái thế giới này cha mẹ của Vân Thiên thôi, nói cách khác, Vân Thiên vĩnh viễn cũng không thấy được chính mình thế giới thân nhân rồi, nghĩ tới đây, Vân Thiên mũi không khỏi ê ẩm.



	Nhưng là khi ánh mắt của hắn rơi ở trước mắt cái này vì hắn khổ cực chiếu cố hắn mấy ngày mẫu thân, Vân Thiên trong lòng lại thêm ra một tia ấm áp, vô luận thế giới như thế nào thay đổi, cha mẹ yêu ta lòng, chưa bao giờ thay đổi.



	Cái thế giới này Vân Thiên a, ta sẽ thay ngươi sống thật tốt đi xuống, chăm sóc kỹ cha mẹ của chúng ta, ngươi an tâm đi đi.



	Vân Thiên một tay xoa ngực, an tĩnh nằm ở trên giường bệnh, khóe mắt từ từ tuột xuống một tia nước mắt trong suốt, từ nay về sau, hắn liền cùng trước một thế giới chính mình lại không dây dưa rễ má, bất quá, hắn biết dùng gấp đôi yêu, đi đối đãi hắn thật sự yêu người.



	Sống lại một đời, chỉ vì không còn để lại tiếc nuối..

==================================================

=== Chương 2: Lượng tử vĩnh sinh (#2) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nhìn thấy trên điện thoại di động  đủ loại kiểu dáng tin tức, Vân Thiên nội tâm là hỏng mất, ta liền biết không có thể đối với baidu đáp lại lòng tin, Vân Thiên hung hãn đem điện thoại di động ném ra ngoài.



	Chỉ thấy trên màn ảnh điện thoại di động trong khung tìm kiếm bất ngờ hiện lên vài cái chữ to, ta chuyển kiếp song song vũ trụ, sau đó phía dưới là tìm tòi ra tới liên kết.



	"Dạy ngươi như thế nào chuyển kiếp song song vũ trụ."



	"Song song vũ trụ đổi mới tới Chương 250:."



	"Người ngoại quốc cũng thích chơi chuyển kiếp song song vũ trụ."



	Cái này CMN đều cái gì cùng cái gì a, Vân Thiên chán chường ngã xuống trên ghế sa lon.



	Xem ra ta đây là cái thế giới này duy nhất bug rồi, Vân Thiên cười khổ.



	Vân Thiên đã thành công xuất viện, tai nạn xe cộ đúng là thương nhẹ, một lần giao thông chuyện ngoài ý muốn, mà Vân Thiên cũng muốn thông qua các loại các dạng phương thức biết chính mình trạng thái bây giờ rốt cuộc là cái gì, bất quá rất hiển nhiên, ý định này của hắn thất bại rồi.



	"Ta cũng không tin tà, lại không thể tìm tới một cái tương tự ta tình trạng lý luận?"



	Vân Thiên tiếp tục quét đến baidu, bài viết cùng cái khác diễn đàn hắn là không dám đi, nếu như phát một cái thiệp "Ta chuyển kiếp song song vũ trụ, rốt cuộc là nguyên lý gì? " không bị quảng đại dân trên mạng trở thành Chūnibyō đùa giỡn một chút là không có khả năng.



	Đột nhiên, bốn cái màu đen kiểu chữ đập vào mi mắt, bốn chữ này phảng phất tản ra quỷ dị ánh sáng.



	Lượng tử tự sát



	Vân Thiên không nhịn được run rẩy một chút, vừa mới từ trong chỗ chết chạy ra, lại thấy tự sát hai chữ, thật là Vân Thiên lắc đầu một cái, điểm tiến vào.



	Nhìn một cái cái gì là lượng tử tự sát, Vân Thiên kinh hãi, cái này lý luận có lẽ là thích hợp hắn nhất bây giờ tình trạng rồi.



	Đơn giản mà nói, lượng tử tự sát chính là con mèo của Schrödinger chân nhân bản, gần(tức) một người tự sát, sẽ tạo thành hai loại kết quả, một cái sống, một cái chết, dẫn vào song song vũ trụ kết luận, kia chính là một cái vũ trụ còn sống, một cái khác vũ trụ chết, mà vũ trụ là vô hạn, nói cách khác, tự một người ý thức sinh ra ban đầu, ý thức của hắn liền vĩnh không tiêu diệt, cho dù vũ trụ khác chính hắn đã thây chất đầy đồng, nhưng là chung quy có một cái vũ trụ hắn là bất tử, cái này lý luận xưng là lượng tử tự sát, lấy tên đẹp, lượng tử vĩnh sinh.



	Cái này lý luận cùng Vân Thiên việc trải qua hiệu quả như nhau, khác nhau chính là ở chỗ, Vân Thiên sau khi chết ý thức xảy ra chuyển đổi, chuyển tới một cái thế giới khác, mà lượng tử vĩnh sinh chính là có một thế giới người kia vĩnh viễn không chết, bất quá đây quả thật là cho Vân Thiên mới ý nghĩ, có lẽ hắn sự biến hóa này chính là lượng tử tầng diện.



	Chờ chút, Vân Thiên nghĩ tới một cái rất trọng yếu một cái cứ điểm, nếu như ta sau khi chết ý thức sẽ chuyển đổi đến vũ trụ khác, ta đây há chẳng phải là vĩnh sinh bất tử rồi hả? Hơn nữa ta chỉ cần tự sát, ý thức sẽ chuyển đổi, như vậy ta liền có thể không ngừng chuyển kiếp song song vũ trụ, cho đến khi tìm được một cái Vân Thiên là chính phủ cao quan, tỉ tỉ (trillion hay 1000 tỉ) nhà giàu thân thể?



	Vân Thiên chậm rãi cầm lên dao gọt trái cây, hướng về phía cổ tay của mình, có chút rục rịch.



	Lưỡi đao một chút xíu đến gần lấy trên cổ tay rồi mạch máu, tại đèn huỳnh quang xuống chiết xạ ra quỷ dị ánh sáng, sau đó, đâm rách da thịt, cảm giác đau đớn khiến cho Vân Thiên sợ hãi cả kinh, ngay sau đó đem dao gọt trái cây ném ra ngoài.



	Ta hắn sao đang suy nghĩ gì? Thật vất vả mới sống lại, trời cao cho ta cơ hội sống lại lần nữa, ta hắn sao lại muốn chết? Vân Thiên trở tay cho mình một bạt tai.



	Đây chỉ là lý luận, ta rốt cuộc có thể hay không lần nữa chuyển kiếp cũng là không nhất định, vạn nhất lần này sau khi chết là chết thật cơ chứ? Tê dại trứng, lại bị cái này lý luận đầu độc.



	Tiếp tục nhìn xuống, Vân Thiên da đầu đều tê dại.



	Căn cứ Shikhovtsev mới nhất truyện ký, Everett bản thân cũng ở một trình độ nào đó tin tưởng hắn "Ý thức " sẽ dọc theo một ít không thông hướng tử vong vũ trụ chi nhánh mà một mực kéo dài tiếp (dĩ nhiên hắn không biết tự sát thí nghiệm). Nhưng có bi kịch cùng ý trào phúng chính là, hắn người một nhà đều như vậy tin tưởng song song vũ trụ, cho nên nữ nhi của hắn Ritz tại tự sát trước trong di thư lưu lại nói, nàng đi đến "Một cái khác thế giới song song " cùng hắn gặp gỡ rồi (dĩ nhiên, nàng cũng không phải là vì kiểm tra cái này lý luận mà tự sát). Có lẽ Everett một nhà thật tại trong một cái thế giới nào đó gặp gỡ cũng chưa biết chừng,



	Nhưng ít ra tại chúng ta hiện tại vị trí cái thế giới này (cùng với tuyệt đại đa số những thế giới khác) trong, chúng ta thấy người chết không thể sống lại rồi.



	Nguyên lai thật có tự sát, mà ta thiếu chút nữa trở thành cái kế tiếp, Vân Thiên lau một cái mồ hôi lạnh.



	Bình tĩnh một chút tâm tình, Vân Thiên có thể xác định rồi, hắn loại này chuyển kiếp hành động coi như là lượng tử tự sát biến dạng, bất quá nếu so sánh lại, dùng lượng tử vĩnh sinh để diễn tả, càng thích hợp hắn tình huống bây giờ.



	"Tiểu Thiên, ăn cơm. " thanh âm của Vân mụ từ ngoài cửa truyền tới.



	"Biết. " Vân Thiên nhặt lên dao gọt trái cây, giống như tránh rắn rết đem nó ném vào trên bàn, sau đó đi ra ngoài.



	Tinh tế nhai kỹ thức ăn, Vân Thiên ý nghĩ cũng không ở trên bàn cơm, đột nhiên, Vân mụ nói đến:



	"Tiểu Thiên, ngươi cũng nên kiềm chế lại rồi, lập tức lên đại học, nên chuẩn bị một chút rồi."



	Vân Thiên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong miệng còn đang ăn cơm, mơ hồ không rõ nói đến " Được, qua mấy ngày liền thu thập."



	Đời trước đi lên đại học thời điểm luống cuống tay chân, dù sao không đơn độc đi qua, bất quá bây giờ nha, Vân Thiên dĩ nhiên là quen việc dễ làm, cũng không có lo lắng.



	"Mẹ,  ba đâu?"



	Vân mụ thở dài một cái " ở bên ngoài làm việc đây, cái này trời cực nóng."



	Vân Thiên ăn cơm tay nhất thời ngừng lại, vào lúc này chính là ba sự nghiệp không được như ý kỳ, mỗi ngày bán khổ lực kiếm tiền, cho đến Vân Thiên năm thứ hai đại học mới đi lên chính quỹ , buồn cười năm đó hắn vẫn còn ở đại học tiêu tiền như nước, cho tới sau này Vân Thiên thực tập mới dần dần minh bạch cha khổ cực.



	"Biết, mẹ, ăn nhanh đi, một hồi thức ăn đều lạnh. " Vân Thiên vùi đầu ăn cơm, không để cho mẫu thân thấy chính mình mặt âm trầm.



	Buồn cười ta còn tại quấn quít ta là thế nào đi tới trên cái thế giới này, đến đâu thì hay đến đó, hiện tại, ta muốn một chút xíu thay đổi cuộc sống của ta.



	Như vậy đối với một cái xuyên việt trọng sinh người kiếm tiền khó khăn sao? Trên bàn cơm Vân Thiên lộ ra vẻ mỉm cười.



	"Ta ăn xong rồi. " vừa nói Vân Thiên liền chạy tới trong phòng.



	"Ai, đứa nhỏ này."



	Vân Thiên khóa trái cửa, móc ra điện thoại di động, nhìn một chút ngày tháng, thế giới song song bốn năm trước, cái này bốn năm, cơ hội làm ăn nhưng là rất nhiều nhiều nữa..., có thể điều khiển sự kiện, cũng không ít.



	Sớm biết ban đầu nên xào xào vé số, cái này nếu như nhớ một cái vé số dãy số, đây chẳng phải là hắc hắc hắc.



	Ngưng ảo tưởng, Vân Thiên bắt đầu cẩn thận suy nghĩ thứ gì là hắn cái tuổi này có thể điều khiển.



	Có, Vân Thiên lộ ra vẻ mỉm cười.



	————————————————



	Đêm đã khuya, Vân Thiên rón rén đi tới bên trong phòng khách, ở một cái địa phương bí ẩn, nhảy ra khỏi một cái cặp, lúc này, Vân Thiên đột nhiên nghe được một loạt tiếng bước chân, Sanji? Bị phát hiện?



	Vân Thiên bị dọa sợ đến không nhúc nhích, nguyên lai là mẫu thân đi WC, trong phòng khách rất đen, Vân mụ cũng không có phát hiện Vân Thiên.



	Chờ Vân mụ trở lại phòng ngủ thời điểm, Vân Thiên thở dài nhẹ nhõm, từ trong hộp lấy ra một cái sách đỏ..

==================================================

=== Chương 3: Thế giới điện ảnh (#3) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên chăm chú nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, mắt không hề nháy một cái, phía trên xanh xanh đỏ đỏ đường cong phảng phất có ma lực một dạng thật chặt hấp dẫn Vân Thiên.



	Vân Thiên run rẩy nắm tay dời về phía một chuỗi chữ số cạnh, mấy con số này là hai phía sau năm cái số không, không sai, Vân Thiên đang ở chứng khoáng.



	Đời trước, mẹ tiếp xúc được chứng khoáng là tại Vân Thiên năm thứ nhất đại học học kỳ sau thời điểm, khi đó chính là thị trường chứng khoán quá mức tăng mạnh thời điểm, đông đảo tin tức đều tại tuyên truyền cổ phiếu, mà Vân mụ cũng là vào lúc đó một đầu đâm vào thị trường chứng khoán, theo trào lưu, kết quả không bao lâu thị trường chứng khoán ngã mạnh, bị mắc kẹt, sau đó biết bộ sau, cũng một mực không nóng không lạnh xào đến.



	Nhờ vào mẫu thân đời trước "Dạy dỗ " không việc gì liền ở bên lỗ tai Vân Thiên nói dông dài một chút, ban đầu mua cái này Cổ là tốt, ban đầu có thể là thế nào thế nào tăng mạnh, nếu như mua cái đó là tốt, thế nào thế nào, vì vậy Vân Thiên thật đúng là nhớ mấy cái tốt cổ phiếu.



	Hơn nữa bây giờ lập tức liền muốn nghênh đón một lớp thị trường chứng khoán tăng giá, kéo dài nửa năm dài, đây chính là Vân Thiên thùng tiền thứ nhất, đầu tư vốn hai trăm ngàn, đây có thể nói là Vân Thiên trong nhà trừ bất động sản ra toàn bộ tiền bạc, Vân Thiên xuất rất nhiều nguy hiểm đem sổ tiết kiệm trộm lấy ra.



	Hiện tại tại cái này thời không Vân Thiên dĩ nhiên không biết mật mã, nhưng là tại mấy năm sau Vân mụ nhưng là nói cho Vân Thiên rồi, cũng còn khá, mặc dù có rất nhiều chuyện thay đổi, nhưng là loại này sổ tiết kiệm mật mã chuyện còn không có thay đổi, nếu không Vân Thiên muốn kiếm tiền chỉ có thể mở ra lối  riêng rồi.



	Vốn là hắn cũng muốn khuyên mẹ chính mình xào, sau đó tự mình ở một bên phụ trợ, nhưng là suy nghĩ một chút hay là thôi đi, mẹ sẽ nghe hắn cái này tiểu thí hài quơ tay múa chân? Hay là thôi đi.



	Hy vọng hết thảy đều không thay đổi đi, nếu không, cái này hai trăm ngàn cũng là ta len lén lấy ra, nếu như thường Vân Thiên không cách nào tưởng tượng cái này hậu quả.



	Một cắn răng, liền đem tự chọn mấy cái cổ phiếu đều mua, hai trăm ngàn tài khoản trong nháy mắt thành số 0.



	Nhìn hoa cả mắt đỏ xanh đường gấp khúc, Vân Thiên có chút choáng váng đầu, hắn quả thật xem không hiểu, ngoại trừ có thể xem hiểu ngày tuyến đồ, chu tuyến đồ cùng giá cổ phiếu ra, những thứ khác hắn cái gì cũng không biết, chớ đừng nói gì kim xiên, ngân xiên, KDJ rồi.



	Vân Thiên hai tay mở ra, chỉ nghe theo mệnh trời lạc~, bất quá, nhìn cái này một xanh một đỏ đường cong, Vân Thiên nửa vui nửa buồn.



	Cũng còn khá trong trí nhớ cho tới bây giờ mẹ cũng không có nhúc nhích qua cái này ẩn giấu sổ tiết kiệm, phỏng chừng trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện, hơn nữa cũng không khóa lại điện thoại di động thẻ ngân hàng, nếu không ta phút phút liền bị phát hiện. Vân Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm.



	Đoàng đoàng đoàng! Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.



	"Tới rồi!"



	Vân Thiên lập tức đem Laptop khép lại, giấu đến dưới mặt bàn mặt, cái này máy vi tính cũng là đầu ít ngày chính mình dùng trong sổ tiết kiệm tiền trộm mua, vì chứng khoáng, cũng không thể bị phát hiện.



	Vân Thiên mở ra khóa trái cánh cửa.



	"Ngày ngày đem mình khóa ở trong phòng không bực bội sao, ở nhà đợi không được mấy ngày, mau đi ra vòng vo một chút."



	" Ừ, biết."



	"Tiểu Thiên, chúng ta nơi này mới mở một nhà 3D rạp chiếu phim, bình thường căn bản không có mấy người, cho nên gần đây đặc biệt ưu đãi, không bằng chúng ta đi xem một chút."



	Nếu là trước kia, Vân Thiên nhất định là không muốn, phẩm vị của mẹ hắn là biết đến, hơn nữa thật vất vả có thời gian của mình, không cố gắng chơi một chút làm sao có thể đi, nhưng là lại sống cả đời, hắn càng cảm nhận được thân tình trọng yếu, cho nên liền gật đầu đáp ứng.



	Mặc dù nhưng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng là Vân Thiên vẫn là mặt xạm lại đi vào, cái này rạp chiếu phim quá nhỏ, cũng vậy, một cái trấn nhỏ có thể có cái gì lớn rạp chiếu phim? Hơn nữa, mẹ kéo hắn trực tiếp liền chọn xong phim, vì vậy phim ảnh cũ rất tiện nghi, một tấm vé 20.



	"Thể nghiệm thể nghiệm a, đừng xài quá đắt, nếu như Được, lại nhìn thứ khác tốt phim."



	"Kia 《 Alien 》 cũng không tệ a, mới 30."



	"Không được không được, quá máu tanh. " Vân mụ chê khoát khoát tay.



	"Ngươi đây là chê đắt đi. " Vân Thiên lau một cái không tồn tại mồ hôi lạnh.



	Đi vào rạp chiếu phim, Vân Thiên thấy được chán đến chết, đang ở chơi đùa liên tục nhìn ông chủ.



	Nhìn ông chủ lấy ra hai cái 3D ánh mắt, Vân Thiên gật đầu một cái, nhìn còn rất mới.



	Cái này 3D phim là một cái gian phòng nhỏ, bên trong có mười chỗ ngồi, ông chủ nói hắn đây là thử một chút 3D điện ảnh tính năng, tốt liền khuếch trương đại quy mô, bằng không tuyệt đối sẽ không tiện nghi như vậy. Vừa nói, trên tay liên tục nhìn cũng không dừng.



	"Dạ dạ dạ. " Vân Thiên ở một bên hùa theo trả lời, phỏng chừng bốn năm trước không người biết cái này ngạnh.



	Rốt cuộc vào chỗ rồi, đeo mắt kiếng lên, hình ảnh trên màn ảnh lập tức trở nên trông rất sống động, cũng không tệ lắm, chẳng qua là cái này phim quá già rồi, cái này hoặc giả cũng là tiện nghi một trong những nguyên nhân.



	Năm 1994 chụp 《 Tốc Độ 》 a, ta khi đó đều không ra đời a, Vân Thiên trong lòng nhổ nước bọt đến. Huống chi Vân Thiên cũng không phải lần thứ nhất nhìn, hôm nay lại phải ôn lại một lần.



	Tình tiết ngược lại cũng đơn giản, chính là một cái về hưu cảnh sát thâm niên nguy hại hình thái xã hội, vơ vét tài sản tài vật, làm kinh khủng xe hơi nổ mạnh, sau đó nhân vật chính ngăn cơn sóng dữ, thuận tiện cưa gái đích tình tiết, giỏi một cái anh hùng hình tượng a ~



	Mặc dù hình ảnh trông rất sống động, để cho người cảm giác mới mẻ, nhưng là khi nhìn xong thang máy nổ tình tiết thời điểm, Vân Thiên liền buồn ngủ rồi, dù sao thăm một lần nha. 



	Cuối cùng, khi Vân Thiên thấy xe buýt xuất hiện thời điểm, Vân Thiên hoàn toàn đã ngủ, mà bóng người của Vân Thiên, cũng dần dần trong suốt, biến mất ở rồi bóng tối trong rạp chiếu bóng.



	"Ai, tiểu Thiên, ngươi không phải là xem qua sao, nói cho ta một chút sau đó thế nào rồi. " Vân mụ nghiêng đầu nhìn về phía Vân Thiên.



	"Ừ ? Người đâu? Chẳng lẽ là đi WC đi? " ngay sau đó Vân mụ cũng sẽ không xen vào nữa Vân Thiên, chính mình tiếp tục xem phim.



	———————————————



	"lách tách, ông ~ "



	Kèm theo một trận tiếng nổ, Vân Thiên dụi dụi mắt kính, chậm rãi tỉnh lại.



	Ta ban nãy mơ một giấc mơ? Nằm mơ thấy ta đi xem phim? Vân Thiên nhìn xe buýt bên ngoài, có chút không xác thực định.



	Chờ chút, ta ban nãy thật sự là đang xem phim, cái này 3D ánh mắt vẫn còn ở trên đầu ta đây, Vân Thiên thuận tay đem mắt kính hái xuống, kinh hồn bất định nhìn nó.



	Như vậy, ta bây giờ đang ở nơi nào?



	Vân Thiên cố gắng tự trấn định, quan sát hoàn cảnh chung quanh, đây là một chiếc xe buýt, chung quanh rõ ràng đều là người ngoại quốc? Sanji? Lại nằm mơ, nhưng là trong tay mắt kính nói cho hắn biết, đây không phải là mơ.



	Thật giống như, có chút quen thuộc, Vân Thiên ánh mắt khắp nơi bắn phá, đột nhiên, một cái màu đỏ nhạt bể quần bông bóng người đập vào mi mắt, một con tóc ngắn lại hợp với nàng ký hiệu cởi mở nụ cười, cơ hồ là trong nháy mắt liền để cho Vân Thiên nhảy vai diễn.



	Gặp quỷ á! Vân Thiên lớn tiếng gọi tới, chung quanh người ngoại quốc rối rít ghé mắt, Vân Thiên vội vàng cúi đầu, nhưng là không ngừng run rẩy thân thể vẫn là bại lộ nội tâm hắn không bình tĩnh.



	Ta lại chuyển kiếp đến bên trong thế giới điện ảnh ? ! Mệt sức không phải nhìn cái phim, về phần mà! !



	Ngay sau đó một tia mồ hôi lạnh lại từ Vân Thiên hai tấn chảy xuống, cũng còn khá ban đầu không thấy 《 Alien 》.



	Nhưng là Vân Thiên cũng không nửa điểm cao hứng, bởi vì, cái xe này trên có quả bom a! ! !.

==================================================

=== Chương 4: Sắp chết hiệu ứng (#4) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên cố gắng tự trấn định đi xuống, bắt đầu quan sát hiện tại đến đáy thuộc về kia đoạn nội dung cốt truyện.



	Trên xe buýt nội dung cốt truyện bối cảnh là, trên xe buýt có quả bom, một khi vận tốc vượt qua 50, quả bom sẽ khải động, sau đó một khi thấp hơn 50 quả bom thì sẽ nổ.



	Nghĩ tới đây Vân Thiên vội vàng hướng về sau nhìn một cái, quả nhiên, phía sau người cảnh sát kia Jack đang ở đủ loại giả vờ cool truy đuổi xe buýt, một hồi chạy, một hồi nhảy, thỉnh thoảng còn trưng dụng cái xe tới một trận hợp pháp chạy như gió lốc, cái này so với giả bộ ta cho mãn phần.



	Nếu Jack còn chưa lên xe ngăn cản tài xế dừng xe, vậy đã nói rõ lúc này tốc độ xe còn không có vượt qua 50, ta đây còn có cơ hội chạy trốn!



	Nghĩ tới đây, Vân Thiên một cái bước dài liền từ trong xe hàng cuối cùng chạy đến tài xế bên người, nhìn nghi biểu bàn cây kim chỉ chỉ hướng 35, Vân Thiên thở phào nhẹ nhỏm.



	Người da đen tài xế nhìn một cái Vân Thiên, theo sau tiếp tục lái xe.



	"Ha, đại thúc, ta có cái bí mật phải nói cho ngươi. " Vân Thiên dùng kém chất lượng Dionysus nói đến, dù sao trải qua Tứ cấp Dionysus thi oanh tạc, đơn giản đối thoại vẫn là có thể.



	"Ngươi có chuyện gì? Nói mau. " tài xế rõ ràng hơi không kiên nhẫn.



	"Cái xe này trên có quả bom."



	Ông!



	Hàng trước người trong nháy mắt nghị luận ầm ỉ, phía sau không nghe được người cũng về phía trước bài đả nghe, trong nháy mắt, toàn bộ trong xe đều biết trên xe có lựu đạn sự tình.



	Thật ra thì Vân Thiên cũng muốn nói uyển chuyển điểm, ít nhất không phải là đưa tới toàn bộ xe người khủng hoảng, nhưng là hắn cái này cặn bã Dionysus, có thể biểu đạt rõ ràng cũng là không tệ rồi, còn có thể quá khắt khe gì đây.



	Lần này sống lại trở về đại học nhất định thật tốt học Dionysus, Vân Thiên khóc trong lòng Riemer đọc.



	Tài xế cũng rõ ràng ngẩn người một chút, sau đó thông qua sáng lên kính nhìn đứng ở cửa xe Vân Thiên.



	"Boy, chuyện cười này cũng không thú vị."



	"Ta nói đến cùng có phải thật vậy hay không, ngươi dừng xe liền biết rồi."



	Tài xế rõ ràng hay là không tin, nhưng là đã có dừng lại tâm tư, ít nhất tốc độ xe không có tăng.



	Vân Thiên giơ tay lên hướng về sau chỉ một cái " phía sau người kia cũng không phải là muốn đuổi xe buýt mới đuổi theo ngươi, hắn là cảnh sát, là vì ngăn cản xe buýt quả bom nổ mạnh mới đuổi ngươi."



	Trải qua Vân Thiên một chút tỉnh, tài xế lập tức liền phản ứng qua có cái gì không đúng mà rồi, ai sẽ vì đuổi theo xe buýt cướp xe đây? Còn liều mạng đuổi theo? Xem ra thật là có quả bom rồi.



	"Ta xem thật là có quả bom, nhanh dừng xe đi. " một bên người da đen tài xế bằng hữu Annie cũng khuyên đến.



	Về phần không có trận này quả bom, nhân vật chính cùng vai chính nhân duyên làm sao bây giờ, Vân Thiên biểu thị, ta ngay cả mạng cũng sắp không giữ được, nơi nào quản được nhiều như vậy!



	Nhưng là tài xế vì chiếu cố đến phía sau bình thường chạy xe cộ, phòng ngừa đụng xe, cũng không có thắng xe gấp, mà là bắt đầu biến hóa đạo, cũng chậm rãi chậm lại.



	Một cái cũ kỹ căn phòng, khắp nơi trưng bày đều là xốc xếch rác rưới, một máy tivi nhỏ để tin tức, còn có một đài tivi nhỏ để video, kia trong video bất ngờ chính là Vân Thiên!



	Ngồi ở trên ghế mây lão đầu sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nhìn hết thảy các thứ này, ngay sau đó cầm điện thoại lên, gọi đến một cái mã số



	"Woo~ cool~ huynh đệ, ban nãy thật sự là quá đã. " ngồi ở vị trí kế bên tài xế tóc dài quăn người da đen, mặt đầy hưng phấn.



	Thằng này chính là đen đủi bị Jack sĩ quan cảnh sát trưng dụng tài xế, Jack vì đuổi theo lên xe buýt, dùng xe của hắn tới một cái cường độ cao chạy như gió lốc, kết quả cho cái này không có tim không có phổi người da đen tiểu ca gây ra kích động không thôi, hoàn toàn quên xe của mình bị "Trưng dụng "  chuyện.



	Leng keng leng keng, Jack điện thoại di động trong tay vang lên, hắn nghe điện thoại, ngay sau đó một tiếng nói già nua từ trong điện thoại di động vang lên.



	"Chặt chặt, Jack, xem ra trò chơi của chúng ta chơi đùa không được."



	"Ngươi. . Có ý gì. " Jack có loại dự cảm xấu.



	Lần trước thang máy giết người sự kiện, Jack vỡ vụn cái lão gia hỏa này âm mưu, kết quả hôm nay thu vào một cú điện thoại, nói cho hắn biết muốn với hắn chơi đùa một cái trò chơi, nhìn hắn có thể hay không ngăn cản xe buýt nổ mạnh, cứu cái này người cả xe, hiện tại hắn nói không chơi, là ý gì,



	Chung quy sẽ không tha rồi những người này đi, Jack không một chút nào tin.



	"Ha ha, bên trên xe này ra cái tiểu tử thú vị, dường như tốc độ này là vận lên không được, quả bom cũng không khời động được rồi."



	Lúc này Jack giương mắt nhìn lên, phát hiện xe buýt tại hướng một cái tĩnh lặng đường mòn đi tới, tốc độ càng ngày càng chậm.



	Xem ra tốc độ này thì sẽ không vượt qua vận tốc 50 rồi, xe buýt cũng sẽ không nổ, Jack như trút được gánh nặng hô thở ra một hơi.



	"Ha ha, Jack, ngươi sẽ không cho là cái này thì kết thúc đi."



	Jack một viên buông xuống tâm, ngay sau đó lại bị xách lên.



	"Mặc dù ra nhiều chút tình huống ngoài ý muốn, bất quá cũng không liên quan, trò chơi hủy bỏ, ta mời ngươi nhìn pháo hoa."



	Vân Thiên lúc này nhìn tài xế chậm rãi chậm lại, biến hóa đạo thành công, cũng đạp chân phanh.



	Quá tốt, lập tức có thể rời đi cái địa phương đáng chết này rồi.



	Đột nhiên Vân Thiên trong lòng cảm giác vô hình hốt hoảng, mí mắt cuồng loạn.



	Không được!



	Ầm!



	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, nổ Danjo cũng may bình xăng nơi nổ mạnh, còn không chỉ một cái, trong nháy mắt toàn bộ xe buýt đều lâm vào một cái biển lửa bên trong, thiêu đốt ngọn  lửa mang theo lấy khói đen, có một loại hoang đường mà quỷ dị mỹ.



	Jack chỉ có thể vô lực nhìn xe buýt người trong xe giãy giụa, ngay sau đó bị vô biên biển lửa cắn nuốt. 



	"fu CK! " Jack ở trong điện thoại mắng, mà điện thoại bên kia, lão đầu cười càng vui vẻ hơn rồi.



	"Ngươi không phải là phá hư kế hoạch của ta sao? Ngươi không phải là tự xưng là vì (là) cứu thế anh hùng sao? Nhìn nhiều như vậy người vô tội chết ở trước mặt ngươi, ngươi lại cái gì cũng không có thể làm? Khổ sở sao? Thương tâm sao? Căm ghét sao? Ha ha ha ha ha."



	"Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ta cá là bên trên ta hết thảy, cũng phải đem ngươi mang ra công lý! " Jack rống to, sau đó đóng điện thoại, lập tức cho cục cảnh sát gọi điện thoại, kêu tới người giúp đỡ, phòng ngừa tình cảnh lần nữa trở nên ác liệt.



	Vừa mới để điện thoại xuống, lão đầu điện thoại lại tới, mặc dù không muốn(nghĩ) tiếp tục, nhưng vẫn là chịu đựng chán ghét nghe điện thoại.



	"Tiểu tử, đây là một cái giáo huấn, ta cũng không muốn làm gì, đem tiền chuẩn bị cho ta Được, nếu không, ta không thể bảo đảm lần kế, nổ địa điểm có thể hay không tại nhà ngươi."



	Jack sau khi nghe, chỉ lạnh lùng trả lời một câu " ta chờ!"



	Hắn nhìn một cái phía trước cuồn cuộn khói đen, lại nhìn một chút bên người ngây người như phỗng tài xế, đạp cần ga, tại người da đen trong tiếng thét chói tai, hướng cục cảnh sát đi tới, từ nay về sau, Jack cùng lão đầu, không chết không thôi.



	Trở lại lúc ban đầu lúc nổ, Vân Thiên bởi vì khoảng cách quả bom khá xa, cũng không có bị trực tiếp nổ bị thương, nhưng là hơi nóng cuồn cuộn trực tiếp đem toàn thân hắn dẫn hỏa, quần áo lúc này cũng trở thành ngọn lửa đồng lõa, cháy hừng hực đến, chước thiêu Vân Thiên.



	Đột nhiên, Vân Thiên cảm giác sự vật chung quanh trở nên chậm, ban đầu tại trong mắt giương nanh múa vuốt ngọn lửa, lại có thể thấy rõ quỹ tích của nó rồi.



	Chỉ thấy ngọn lửa một chút xíu giống như hắn đánh tới, tốc độ rất chậm rất chậm, người bình thường tốc độ nhất định có thể né tránh, nhưng là Vân Thiên lại không nhúc nhích, không phải là hắn không muốn(nghĩ) động, là hắn căn bản không nhúc nhích được.



	Vân Thiên chỉ có thể ở cười khổ trong lòng một tiếng, quả nhiên sao, sắp chết hiệu ứng lại xuất hiện, không nghĩ tới ta còn có nghiệm chứng cơ hội của nó..

==================================================

=== Chương 5: Hiệu ứng hồ điệp (#5) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sắp chết hiệu ứng, sắp gặp tử vong thời điểm phát sinh hiệu ứng, đây là Vân Thiên chết qua một lần tổng kết ra được kinh nghiệm.



	Nếu như nói tử vong chẳng qua là một giây thậm chí không tới một giây đồng hồ sự tình, hơn nữa không có gì thống khổ mà nói, Vân Thiên thì sẽ không tại xuyên việt trọng sinh sau giây thứ nhất liền chắc chắn mình là sống lại, mà là sẽ hoài nghi mình kiếp trước là mơ, đáng tiếc, tử vong, ít nhất đối với Vân Thiên mà nói, không đơn giản như vậy.



	Vân Thiên ban đầu từ trên lầu rơi xuống thời điểm, đã từng cho là chết chẳng qua chỉ là chuyện trong chớp mắt, đầu xuống bất quá to bằng cái bát sẹo, nhắm mắt lại liền đi qua, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy.



	Khi hắn rơi xuống đất thời điểm, sự vật chung quanh trong nháy mắt trở nên chậm, rõ ràng ở bên ngoài xem ra, Vân Thiên là không đến một giây liền té chết, nhưng ở Vân Thiên trong cảm giác lại không phải như thế.



	Một giây bị vô hạn kéo dài, bắp thịt một chút xíu biến hình xé rách, xương cốt một chút xíu bể tan tành, mà những thống khổ này đều không kém chút nào tràn vào Vân Thiên đại não.



	Sau đó Vân Thiên phân tích, có thể là nguy cơ kích phát đầu óc của hắn sống động năng lực, thời gian trở nên chậm chẳng qua là đại não tốc độ phản ứng tăng lên mà thôi, mà thân thể tốc độ phản ứng cũng không tăng lên, cho nên Vân Thiên chỉ có thể trơ mắt "Nhìn " chính mình từng bước một đi về phía tử vong, lại không thể ngăn lại.



	Loại này tới gần tử vong, đại não phản ứng nhanh chóng tốc độ tăng lên, sinh ra ngụy thời gian "Trở nên chậm " hiệu ứng, bị Vân Thiên mệnh danh là sắp chết hiệu ứng.



	Chính là bởi vì tử vong lúc vô tận thống khổ, mới để cho sống lại Vân Thiên trong nháy mắt xác nhận, kiếp trước tử vong không phải là mộng, mà hôm nay, hắn lại lại muốn việc trải qua một lần tử vong, lần này, dường như, thống khổ hơn.



	Ngọn lửa chước thiêu thể xác, quần áo đã hoàn toàn cùng thân thể dính liền rồi, ánh mắt cũng bị đốt thành than, ngọn lửa cháy cảm giác tại sắp chết hiệu ứng dưới ảnh hưởng, bị phóng đại cùng kéo dài vô số lần, Vân Thiên thật nghĩ (muốn) cái chết chi, nhưng là, hắn nói không tính là, sống chết của hắn, chính hắn, không cách nào nắm giữ.



	Rốt cuộc, Vân Thiên cũng không biết trải qua bao lâu, hệ thống thần kinh đã bị hoàn toàn cháy hỏng, Vân Thiên cũng không cảm giác được  đau đớn, đột nhiên, một cổ lớn hơn sóng lửa đánh tới, mà ý thức của hắn vì (là) bị ngọn lửa này chiếm đoạt



	Lay động, đung đưa.



	Vân Thiên đột nhiên đứng lên, ánh mắt lại khôi phục quang minh, kinh hồn bất định nhìn chung quanh, hai tay trên người không ngừng va chạm, cơ thể hơi kinh mềm mại, thật giống như ngọn lửa cháy rồi linh hồn, mà linh hồn lại ảnh hưởng cái này thân thể mới.



	Tốt không cho Dịch Vân thiên tài thoát khỏi cái loại này ngọn lửa cháy thống khổ, mới tại trên xe buýt mọi người thấy bệnh tâm thần vậy ánh mắt ngồi xuống rồi.



	Ha ha, quả nhiên sao, ta lại còn sống, thật sự là muốn chết đều không chết được a, xem ra, đây thật là ta lượng tử vĩnh sinh rồi hả? Vân Thiên run rẩy gương mặt bắp thịt kéo ra một cái cười khó coi.



	Lại ngồi trong chốc lát, Vân Thiên rốt cuộc khống chế được run không ngừng bắp thịt của, nhưng là trên người của hắn cháy cảm giác cũng không có biến mất, mồ hôi trải rộng toàn thân, giống như là bị giặt nước một cái dạng.



	Vân Thiên lúc này ở cẩn thận suy nghĩ, tại sao quả bom trước thời hạn nổ, trong lúc rốt cuộc chuyện gì xảy ra.



	Ta để cho đậu xe rồi, sau đó xe nổ, điều này nói rõ thật ra thì phim còn có ẩn núp đầu mối, đậu xe rồi cũng sẽ nổ mạnh?



	Đột nhiên ánh mắt của Vân Thiên thấy được đầu xe chỗ máy thu hình, hắn trong nháy mắt liền hiểu ngọn nguồn.



	Phần tử phạm tội lão đầu đã sớm xâm lấn xe buýt máy thu hình, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể theo dõi xe buýt, mà hắn nhất định thấy được Vân Thiên để cho xe dừng lại một màn, một khi xe dừng lại, như vậy hết thảy liền đều dã tràng xe cát, Jack rất thoải mái là có thể đem người cứu được, vì vậy, lão đầu trước thời hạn nổ xe buýt.



	Ta CMN đã sớm nên nghĩ tới a, trong phim ảnh có một cái tình tiết chính là tay hắn động hộp điều khiển từ xa quả bom nổ mạnh, nổ chết một người, thế nào quên cái này một tra? Vân Thiên âm thầm ảo não.



	Đây là một trang giấy đột nhiên xuất hiện ở xe buýt trên đầu xe, trên đó viết "Trên xe có quả bom."



	Trải qua ban nãy như vậy một trễ nãi, Vân Thiên bỏ lỡ bắt đầu nội dung cốt truyện, bây giờ nội dung cốt truyện là xe buýt đã vượt qua rồi vận tốc 50, không thể lại ngừng.



	Thôi, lần này ta cũng đừng làm loạn, thuận theo nội dung cốt truyện rồi coi như xong,



	Ngược lại cuối cùng mặc dù kinh hiểm, nhưng là không phải là để cho nhân vật chính cấp cứu?



	Vì vậy Vân Thiên cũng không có cái gì động tác khác rồi, yên lặng nội dung cốt truyện phát triển.



	Lúc này, sĩ quan cảnh sát Jack một cái độ khó cao kỹ thuật động tác, liền từ trên xe hơi tới nơi này cái tử vong trên xe buýt.



	Jack móc ra sĩ quan cảnh sát chứng, lớn tiếng hô đến " ta là cảnh sát, đại gia (mọi người) không phải sợ, cái xe này trên có quả bom."



	Vừa nói, vừa hướng trong xe đi tới.



	Đột nhiên, một cái màu xám áo khoác, tóc dài Tiểu Bàn tử đứng lên, dùng súng chỉ Jack, Jack cũng trong nháy mắt móc ra súng.



	Nguyên lai cái này Tiểu Bàn tử là ăn trộm, hắn nhìn cảnh sát lên xe cho là tới bắt hắn, cho nên phải giơ súng phản kích.



	"Ta không phải là tới bắt của ngươi, bất kể chuyện gì xảy ra, bỏ súng xuống được chứ? " vừa nói, vừa hướng ăn trộm đi tới.



	Lúc này, sau lưng một người đột nhiên nổi lên, đem ăn trộm cổ gắt gao ghìm chặt, Jack tiến lên một bước, bắt đầu đoạt súng.



	Giống như nguyên nội dung cốt truyện như thế, trải qua kịch liệt đấu tranh, ăn trộm bị đồng phục, bất quá lại va chạm gây gổ, đem tài xế cho đánh chết vân vân, Vân Thiên kinh ngạc nhìn trước ngực trên y phục càng ngày càng lớn vết máu, đầu có chút không xoay chuyển được tới.



	Không phải là đánh là tài xế sao? Đánh như thế nào đến ta? Vân Thiên hỏng mất.



	Jack đem ăn trộm đồng phục sau,  lấy tay khảo khống chế được ăn trộm, hắn đi tới bên cạnh Vân Thiên, an ủi Vân Thiên, cũng tìm người cứu trợ hắn, bất quá Vân Thiên là không nghe được, bởi vì bởi vì mất máu quá nhiều, hắn lại tiến vào sắp chết hiệu ứng.



	Lần này không giống với bị lừa thiêu hủy, lần này là huyết dịch một chút xíu lưu quang, không phải là nhiệt, là một loại lạnh như băng cảm giác, còn có bị đạn bắn thủng nội tạng đau nhức.



	Bởi vì thời gian trở nên chậm, hắn chỉ có thể nhìn được Jack miệng một chút xíu mở ra lại nhắm lại, nghe được bị kéo dài ngữ điệu, cho nên, hắn cái gì đều nghe không hiểu.



	Lần này thống khổ so với lần trước thiêu hủy đau muốn ít một chút, cho tới hắn bây giờ còn có thể phân tích vấn đề.



	Rõ ràng là tài xế bị đánh trúng, thế nào biến thành ta bị đánh trúng rồi hả?



	Trong lúc bất chợt Vân Thiên sợ hãi cả kinh, nguyên nội dung cốt truyện quả thật bị thay đổi, ít nhất trên xe nguyên lai không có ta! Có lẽ từ ta bước vào cái xe này bên trên một khắc kia trở đi, nội dung cốt truyện cũng đã lặng lẽ phát sinh biến hóa.



	Máu tươi một chút xíu chảy ra, Vân Thiên trái tim cũng một chút xíu lạnh giá, hắn thật nghĩ (muốn) vĩnh viễn ngủ li bì, nhưng là hắn biết, trải qua xong cái này không thuộc về mình thống khổ sau, hắn nhất định sẽ lần nữa tỉnh lại.



	Lúc này nội tâm của hắn sinh ra một loại lời nói không có mạch lạc tức giận, tên trộm này đào phạm lại dám dùng bắn chết hắn! Không thể bỏ qua! Loại này tức giận thậm chí chế trụ thân thể thống khổ, rốt cuộc, một trận cực hạn lạnh giá truyền qua toàn thân, Vân Thiên ý thức, lại bắt đầu mơ hồ.



	Lay động, đung đưa.



	Vân Thiên chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt phảng phất lóe lên một vệt ánh sáng, đó là ghi lòng tạc dạ sát ý.



	PS: Sau này nhân vật chính nhắc tới lượng tử vĩnh sinh không phải là khoa học trên lý thuyết hàm nghĩa, mà là chủ giác chính mình tổng kết hàm nghĩa.



	Gần(tức), nhân vật chính tại một thế giới tử vong, ý thức chuyển đổi tới một cái khác thế giới song song, lại sau khi xuyên việt tuyến thời gian không xác thực định, địa điểm không xác thực định, cùng nguyên Thời Không tương tự độ không xác thực định, linh hồn trên ý nghĩa vĩnh sinh bất tử..

==================================================

=== Chương 6: Không chết không thôi (#6) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Cảm thụ tim nhảy lên cùng huyết dịch lưu thông, Vân Thiên chậm rãi đứng lên, làm bộ ngồi đã tê rần trên đất đi lang thang, ung dung đi tới kia cái Bàn Tử ăn trộm trước mặt, chuỗi này động tác, cũng không có quá để người chú ý.



	Đột nhiên, Vân Thiên nổi lên, vừa nhấc chân, liền dựa theo mập mạp ngực đá tới, tức giận cho hắn cực lớn lực lượng, cho tới một cước này thiếu chút nữa không đem tên trộm kia đá chết.



	Vân Thiên chân của không dời đi, hung hãn dậm ở trên ngực của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy, Vân Thiên hạ thủ chụp tới, liền đem bên hông hắn súng lấy ra, không nghĩ tới như thế dễ dàng.



	Lúc này những người bên cạnh phản ứng lại, bọn họ không biết người nọ là đào phạm, vội vàng đi lên can ngăn, đáng tiếc, bọn họ xong rồi một bước.



	Ầm!



	Không do dự, lấy được rồi súng Vân Thiên dựa theo đào phạm ngực bắn một phát, không có nhìn hắn rốt cuộc chết hay chưa, Vân Thiên cầm súng nhanh chóng vòng vo một vòng, để cho chung quanh quần chúng đều thấy được súng trong tay của hắn, bọn họ không dám phản kháng, dù sao Vân Thiên vừa mới tàn bạo giết một cái người. Đứng lên người cũng ngoan ngoãn hai tay ôm đầu, ngồi xuống.



	Vân Thiên nhìn ở một bên hộc máu,  rất hiển nhiên chỉ có một hơi Bàn Tử, trong lòng không nói ra được thống khoái, khoát tay, lại là một phát súng, lần này hắn chính là chết không thể không có thể chết lại.



	Ha ha, không phải là hắn chết chính là ta mất, chết qua ba lần người còn sợ giết một cái xấu loại sao?



	Tài xế nghe được tiếng súng, tay run một cái, xe xảy ra đung đưa, bất quá điểm này Vân Thiên sớm liền nghĩ đến, một tay giơ súng, một tay vịn cái ghế, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới tài xế bên người. Dùng súng chỉa về phía đầu của hắn, chậm rãi nói đến:



	"Chỉ cần ngươi nghe lời, ta liền không giết ngươi."



	Tài xế mồ hôi lạnh ào ào lưu, hai tay gắt gao bắt tay lái, sợ rời tay lật xe - xe đạp nước. Vân Thiên cũng không đợi hắn trả lời, nói thẳng đến:



	"Mở cửa xe."



	Tài xế mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng vẫn làm theo.



	"Hiện tại, lập tức chân phanh, nhanh!"



	Ba giây, đậu xe rồi.



	Vân Thiên một cái cú sốc, từ trên xe buýt nhảy xuống, sau đó quay đầu giơ súng chỉa về phía tài xế. Tài xế sợ cánh cửa đều không đóng một cái chân ga liền chạy ra ngoài.



	A, rốt cuộc trốn ra được.



	Vân Thiên lợi dụng chính là thời gian kém, lần trước tài xế vì sợ xảy ra tai nạn xe cộ, lại chuyển hướng lại chậm lại, làm trễ nãi quá nhiều thời gian, cũng cho lão đầu thừa cơ lợi dụng, hiện tại Vân Thiên trực tiếp nhanh chóng chân phanh thừa dịp hắn không mở ra quả bom liền chạy ra.



	Cây súng bỏ vào trong ngực, Vân Thiên nhìn Jack lái xe gào thét tới, như hắn đoán, Jack không có ngừng xe, vẫn là chạy thẳng tới xe buýt đuổi theo, bất quá, đi ngang qua ngày hôm qua bên người thời điểm, hắn sâu đậm nhìn Vân Thiên liếc mắt.



	Rất tốt, hết thảy đều tại Vân Thiên theo dự liệu.



	Tài xế dừng xe sẽ đưa đến toàn bộ xe người được cứu, lão đầu liền sẽ làm nổ lựu đạn, cho nên Vân Thiên sau khi xuống xe lập tức dùng súng chỉa về phía tài xế, mục đích đúng là để cho tài xế lập tức lái xe, tránh cho lão đầu chó cùng đường quay lại cắn lại bạo phá xe cộ, như vậy người cả xe lại được treo.



	Mục đích thứ hai chính là vì dẫn ra Jack rồi, nếu không xe nổ Jack nhất định phải hỏi hắn cái này duy nhất người may mắn còn sống sót, hắn một không giấy chứng nhận hai không giấy thông hành, chính là một cái hắc hộ, trời mới biết sẽ như thế nào.



	Nếu như xe không nổ nổ vậy thì càng dễ dàng, chờ người cả xe tố cáo ngươi là người phạm tội giết người đi!



	Hiện tại, Vân Thiên tạm thời là thoát khỏi nguy hiểm rồi, nhưng là chỉ cần còn không có trở lại thế giới hiện thật, hắn không coi là thoát khỏi nguy hiểm, bởi vì ở trên cái thế giới này, hắn chính là một hắc hộ, còn chưa quen cuộc sống nơi đây.



	Bất quá vừa vặn, không về được thế giới hiện thật cũng không liên quan, dù sao, cái thế giới này thù còn chưa báo đây! Vân Thiên nhìn xe buýt đi tới phương hướng, cười lạnh một tiếng.



	Cái đó đáng chết lão đầu, phần tử kinh khủng, xã hội cặn bã làm thịt, nhất định muốn đích thân chết trong tay ta mới được, dù sao, cũng là từng từng thiêu chết người của ta, cũng nhất định muốn bị ta giết chết mới đúng.



	Vân Thiên khoát tay, cản lại một chiếc Taxi, không có nói gì lời thừa thải, đi tới hàng sau, móc súng ra để tại tài xế trên cổ của.



	"Muốn sống liền theo phía trước mặt chiếc xe kia!"



	Ông,



	Đạp cần ga một cái, Taxi như là mũi tên bay ra ngoài, tại Vân Thiên "Khích lệ " xuống, không nhìn đèn đỏ, chạy ra mới tốc độ.



	Vân Thiên cũng ở trên xe âm thầm suy nghĩ, như vậy đuổi tiếp khẳng định không phải là kế hoạch lâu dài, theo nội dung cốt truyện phát triển, đến lúc đó lại là phủ kín đường lại là phi cơ trực thăng, một cái Taxi đi theo thế nào cũng là rất khả nghi.



	Hơn nữa sau đó xe buýt lại bay vọt đoạn cầu, Vân Thiên cũng không dám dùng cái này phá Taxi đi nghiệm chứng chính mình nhân vật chính hào quang có hay không hảo sử, rất hiển nhiên là không dễ xài, nếu không há có thể vừa lên tới liền chết ba lần?



	Phi cơ trực thăng. . Ai! Đúng rồi! Nội dung cốt truyện nhất người đời sau là ở một cái sân bay chạy trốn, đúng vậy thì đi sân bay!



	"Lái xe, đi chung quanh đây sân bay."



	Trải qua qua hơn một giờ chạy, Vân Thiên rốt cuộc đã tới sân bay, căn cứ trong trí nhớ điện ảnh tình cảnh, có thể xác định đây chính là nội dung cốt truyện cuối cùng phát sinh điểm, còn dư lại chỉ cần phải ở chỗ này các loại (chờ) liền có thể.



	"Trước, tiên sinh, đến chỗ rồi, ngài, ngài có phải hay không nên đi xuống. " Taxi tài xế nơm nớp lo sợ nói đến.



	"Chờ lát nữa, ngươi liền cho ta tại chỗ này đợi đến, không muốn giở trò, nếu không. " Vân Thiên quơ quơ súng trong tay, tài xế lập tức ngồi nghiêm chỉnh, không nhúc nhích.



	Lại qua mấy giờ, đang lúc Vân Thiên cho là nội dung cốt truyện thay đổi xe buýt sẽ không tới thời điểm, một chiếc ăn no trải qua tàn phá xe buýt xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.



	Vọt thẳng phá sân bay hàng rào phòng vệ,  tại phi đạo bên trong vờn quanh chạy.



	Vào lúc này nhân vật chính Jack đã dùng giả video che mắt lão đầu, lập tức phải đem người chất giải cứu được rồi, quả nhiên, không bao lâu, một chiếc xe lớn xuất hiện ở sân bay, cùng xe buýt giữ vững tương đối ngừng, tất cả mọi người đều bình yên vô sự xuống.



	Jack cùng Annie khống chế xe buýt tốc độ xe, cuối cùng hai người lợi dụng lực ma sát từ đáy xe chạy thoát thân.



	Nhìn một cái chân nhân bản 《 Tốc Độ 》, Vân Thiên dùng súng quét một vòng tài xế cổ, vốn là buồn ngủ tài xế trong nháy mắt thanh tỉnh.



	"Thấy nữ nhân kia sao, một hồi cho ta theo sát nàng."



	Quen thuộc nội dung cốt truyện Vân Thiên biết, phải tìm được lão đầu, Annie là điểm đột phá.



	Bám theo một đoạn xe cảnh sát đi tới trung tâm thành phố, xe cảnh sát ngừng lại, Jack ra đi làm việc, Annie tại cảnh bên cạnh xe hóng mát, Vân Thiên ngồi ở trong xe bí mật quan sát.



	Chỉ chốc lát sau, một người mặc cảnh phục lão đầu xuất hiện, Vân Thiên giơ tay lên liền muốn cho hắn một phát súng, bất quá hắn biết mình thương pháp, khoảng cách xa như vậy vẫn là không đánh trúng, cho nên lại kiềm chế lại rồi sự vọng động của mình.



	Áo mũ chỉnh tề cảnh sát thâm niên xuất hiện, vỗ một cái Annie bả vai.



	"Há, không, không muốn đi về trước nữa đi, nơi nào quá nguy hiểm."



	"Nhưng là Jack nói. ."



	"Không sai không sai, chính là Jack để cho ta tới, cùng ta rời đi."



	Ngay cả kéo mang lừa gạt, cuối cùng đem Annie mang đi, mà Vân Thiên cũng một mực ở quan sát.



	"Ngươi đi đi, bất quá, ta đã nhớ bảng số xe của ngươi, ngươi nếu là dám báo cảnh sát, cảnh sát bắt ta trước, ta cũng trước phải tìm được ngươi!"



	Tài xế đều phải hù dọa khóc, một cước chân ga liền chạy, mặc dù Vân Thiên không quan tâm hắn báo cáo không báo cảnh, nhưng là phiền toái có thể ít một chút liền ít đi một chút.



	PS: Cảm tạ mọi người phiếu đề cử ~\(? R? ? Q)~.

==================================================

=== Chương 7: Ngươi là người tốt (#7) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lão đầu đem Annie dẫn tới trong hành lang, chung quanh không người, hắn kinh tởm mặt nhọn nhất thời lộ ra, dùng súng uy hiếp người Annie đi tới trong phòng của hắn.



	Lão đầu xoay người mở cửa, Vân Thiên lặng lẽ đi tới phía sau hắn, ở một bên Annie thấy Vân Thiên thời điểm cố gắng hết sức khiếp sợ, Vân Thiên giơ tay lên làm một cái hư động tác, Annie hiểu ý, không nói gì.



	Vân Thiên súng để ở rồi cái hông của hắn, lão đầu thân thể cứng đờ, bất quá nhiều năm cảnh sát thâm niên cũng không phải làm không, một chút liền trấn định lại:



	"Ngươi là ai, muốn làm gì?"



	"Thứ ta mong muốn rất đơn giản, ngươi cũng nhất định có."



	"Đó là cái gì?"



	"Ta nghĩ rằng muốn mạng của ngươi!"



	Ầm! Một phát súng trực tiếp đánh vào lão đầu bên hông, hắn mềm nhũn té xuống.



	Vân Thiên nhìn kinh hoảng thất thố Annie liếc mắt, nói đến:



	"Ngươi qua đây, giúp ta đem hắn mang vào."



	Hai người đem còn chưa ngỏm củ tỏi lão đầu dời đi đến trong phòng, nhìn trong căn phòng đủ loại kiểu dáng vũ khí cùng quả bom, còn có trước việc trải qua, Annie dĩ nhiên biết lão đầu này chính là nổ mạnh án chủ sử sau màn.



	Nhìn Vân Thiên đem kia chút nguy hiểm quả bom đưa đến dọn đi, Annie có chút tê dại da đầu.



	"Ngươi, ngươi dời nó làm gì?"



	"Hắn nếu như vậy thích quả bom, còn cảm thấy quả bom ý nghĩa tồn tại chính là nổ mạnh, vậy hãy để cho hắn chết tại hắn yêu nổ mạnh xuống đi."



	Nghe xong lời này, lão đầu thân thể liều mạng ngọa nguậy, lại không làm nên chuyện gì.



	Vân Thiên tại trên bàn của hắn phát hiện hai cây súng lục nhỏ, thông thông đều nhét vào trong quần áo, làm dùng phòng thân.



	Vân Thiên đem hắn có thể nhận ra là lựu đạn cái gì cũng chất đến lão đầu bên người, sau đó từ trong phòng bếp xuất ra một cái lò vi sóng, đem một bó quả bom bỏ vào.



	"Ngươi đây là làm gì? " Annie nơm nớp lo sợ nói đến.



	"Ta không hiểu cái này quả bom thế nào nổ, nhưng là ta biết gặp phải minh hỏa nó nhất định sẽ nổ mạnh, dùng lò vi sóng đúng giờ đun nóng, lò vi sóng sắp vỡ, sẽ dẫn hỏa ta ngược lại ở bên ngoài dầu, một hồi ta lại đem hơi ga mở ra, như vậy thì có thể đưa tới hơi ga cùng còn lại lựu đạn đồng thời bùng nổ, hơn nữa vì (là) rồi phòng ngừa sai lầm, trước khi đi ta sẽ thả một cây đuốc."



	"Tới, đến mức đó sao. Ngươi phát súng kia qua lâu như vậy, hắn chảy máu quá nhiều chắc chắn phải chết rồi, tại sao còn không cho hắn một thống khoái?"



	Vân Thiên liếc mắt nhìn nàng một cái " đối với cái này loại khắp nơi đầu phóng nổ phần tử kinh khủng mà nói, khủng bố đến đâu cực hình cũng không quá đáng."



	Annie suy nghĩ một chút, lấy dũng khí nói đến " vậy, vậy ngươi tại sao ở trên xe giết người."



	Vân Thiên tại lò vi sóng bên cạnh rót dầu thân hình dừng lại, Annie cho là chọc giận hắn, bị dọa sợ đến không dám ngôn ngữ.



	"Trên xe người kia là đào phạm, nếu như ngươi nghĩ tra ngươi nhất định có thể tra được."



	Nhìn kinh ngạc Annie Vân Thiên bồi thêm một câu " ta giết đều là người xấu."



	Annie ngẩn người, sau đó bắt đầu giúp Vân Thiên dời quả bom, nhìn nàng dáng vẻ thận trọng, Vân Thiên Tiếu rồi, không nghĩ tới lộng khéo thành vụng, lại lấy được tín nhiệm của nàng, đồng thời làm quả bom, đây chính là cột vào trên một sợi giây châu chấu.



	Rốt cuộc, hấp hối lão đầu bị trói gô ở một cái trên cái băng, miệng bị băng dán phong bế, quanh thân toàn bộ là chính bản thân hắn làm quả bom, bốn phía rót đầy xăng, còn có một cái trang bị quả bom, thiết trí 5 phút sau bắt đầu công tác lò vi sóng, dĩ nhiên, hơi ga cũng chưa quên mở.



	Thừa dịp hơi ga độ dày còn thấp, Vân Thiên tại nhà hắn đồ xài trong nhà bằng gỗ nơi thả có thể một cây đuốc, trong thời gian ngắn đốt không tới quả bom, sau đó Vân Thiên mang theo Annie thoát đi.



	Loại sự tình này Vân Thiên cũng là lần đầu tiên liên quan (khô), rốt cuộc có thể hay không nổ mạnh cũng không nhất định, ngược lại lão đầu bị phát súng kia, cũng sớm đã mất máu quá nhiều chắc chắn phải chết rồi, Vân Thiên lại lấy chuỗi này hành động, chẳng qua chỉ là muốn cho hả giận thôi, dù sao Vân Thiên bị hắn giết rồi hai lần.



	Vừa mới kéo Annie trốn ra hành lang, không chạy bao xa, một trận tiếng nổ kinh thiên động địa truyền tới, không biết là hơi ga nổ mạnh, vẫn là lò vi sóng tạo nên tác dụng, hay hoặc là lúc gần đi thả một cây đuốc,



	Ngược lại quả bom nổ.



	Quả bom nổ mạnh sau, người chung quanh đều đang thoát đi hiện trường, cứ như vậy Vân Thiên cùng Annie chạy như điên cũng liền càng không để cho người chú ý rồi, hai người rất nhanh chạy tới khu vực an toàn.



	"Ngươi về nhà đi. " Vân Thiên buông ra Annie tay của.



	"Vậy còn ngươi?"



	Cái này hỏi một chút đem Vân Thiên đang hỏi, đúng vậy, thiên hạ lớn, ta lại có thể đi đâu đây? Vân Thiên cúi đầu không nói.



	"Không bằng đi nhà ta đi. " Annie lấy dũng khí nói đến.



	Trong vòng một ngày bị hai nam nhân cứu giúp, Annie cũng cảm thấy cái này việc trải qua không tưởng tượng nổi, càng không thể tưởng tượng nổi là nàng vừa nói lên lời như vậy, ngay cả chính nàng đều không thể tin được.



	"Ồ? Ngươi đang mời một cái người phạm tội giết người đi nhà ngươi sao? " Vân Thiên hài hước vừa nói không liên tục Dionysus.



	"Ta, ta tin tưởng ngươi là một người tốt. " trải qua Vân Thiên vừa nói như thế, vốn là còn nhiều chút dao động Annie ngược lại kiên định muốn thu lưu Vân Thiên tín niệm, thuận tiện tìm cho mình một cái lý do.



	A, bị phát thẻ người tốt rồi.



	Đánh cái Taxi, hai người tới rồi Annie nhà.



	"Cái này, chỉ có ngươi? " Vân Thiên dùng đơn giản nhất Dionysus biểu đạt lời của mình.



	"Đúng thế. " Annie cũng giống vậy ngôn ngữ ngắn gọn, sợ hắn nghe không hiểu.



	Đi vào cửa phòng, căn phòng mặc dù nhỏ, nhưng là lại rất sạch sẽ, Vân Thiên cởi giày,  trực tiếp nằm vật xuống ở trên ghế sa lon, ngược lại không lấy chính mình làm ngoại nhân.



	Annie cũng chịu đựng mệt mỏi, từ trong phòng bếp đem ra rồi trái cây hòa diện bao.



	"A, đây chính là bữa ăn tối."



	Vân Thiên ngồi dậy, bổ sung năng lượng, từ ra đời đến bây giờ cũng chưa có một ngày mệt như vậy qua, nếu như không là sự uy hiếp của cái chết có lẽ hắn đã sớm không kiên trì nổi rồi.



	Vân Thiên vừa ăn vừa nhìn Annie, đem Annie nhìn có chút không giải thích được, nhưng thật ra là Vân Thiên muốn cùng nàng trò chuyện vài lời đề, tuy nhiên lại phát hiện hắn lời muốn nói không thể hoàn chỉnh dùng Dionysus biểu đạt, kết quả là chỉ có thể nhìn nàng chằm chằm rồi.



	Annie mở ra TV, vừa vặn cái này đài tại thả tin tức, Vân Thiên nhận thức không hoàn toàn Dionysus, nhưng là cái này đồ vẫn là nhận được, bức tranh này rõ ràng là một tấm nổ mạnh trôi qua phế tích.



	"Ngươi làm chuyện tốt, hiện tại khắp thiên hạ đều đang truy nã ngươi thì sao, cũng còn khá, không có hình của ngươi. " Annie tức giận nói đến.



	"Vậy ngươi cũng là đồng lõa, không chạy thoát nha."



	"Ngươi " Annie nổi dóa.



	"Hừ, ta đi ngủ, hôm nay ngươi ở nơi này cái ghế sa lon ngủ đi. " vừa nói đứng dậy đi ngay phòng ngủ, hung hãn đóng cửa lại.



	Nhìn nàng tiểu gia tử khí cử động, Vân Thiên căng thẳng một Thiên Thần trải qua cũng buông lỏng xuống, không khỏi lắc đầu cười khổ.



	Cái này vừa buông lỏng, buồn ngủ cũng đã lên tới, nhắm mắt lại, Vân Thiên liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.



	Cũng là vận khí tốt, vốn là Jack buổi tối định tới Annie nhà, nhưng là Vân Thiên lại chỉnh vừa ra nổ mạnh án kiện, hiện tại Jack đã tại cục cảnh sát vội vàng bể đầu sứt trán, nào có thời gian đi theo Annie phát sinh một điểm nhỏ mập mờ.



	Điều này cũng làm cho Vân Thiên có một cái yên tĩnh ban đêm, một đêm yên lặng.



	Ngày thứ hai, một luồng ánh mặt trời xuyên thấu cửa sổ, chiếu sáng cả nhà, Annie mắt lim dim buồn ngủ đi ra, tìm kiếm khắp nơi, lại phát hiện Vân Thiên đã sớm biến mất không thấy..

==================================================

=== Chương 8: Trở về thực tế (#8) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong giấc mộng, Vân Thiên thật giống như lại thấy được cái đó nho nhỏ rạp chiếu phim, dưới hoàn cảnh hắc ám chỉ có mẫu thân một người đang xem phim, Vân Thiên ý thức được mình đang nằm mơ, chỉ muốn để cho cái này tốt đẹp vô cùng cảnh tượng ở lâu một hồi.



	Đột nhiên, Vân Thiên cảm thấy là lạ ở chỗ nào, ngay sau đó mở mắt ra.



	Vừa mở mắt, Vân Thiên cảm giác đầu có chút choáng váng, thuận tay vừa đỡ, đỡ một cái băng ghế, Vân Thiên giương mắt nhìn một cái, khe nằm, đây không phải là rạp chiếu phim băng ghế sao? Ta còn không tỉnh?



	Ngay sau đó Vân Thiên cho mình hai cái bạt tai.



	"Tiểu Thiên, làm gì vậy? Phim đều sắp hết rồi ngươi mới trở về. " Vân mụ tức giận nói đến.



	"Sớm biết sẽ không mang ngươi đã đến rồi."



	Lời này trong có ý trách cứ, nhưng là Vân Thiên lại rất vui vẻ, rốt cuộc gặp lại tổ chức!



	"A, cái này, xấu bụng rồi nha. " Vân Thiên lấy lệ rồi xuống.



	"Đúng rồi, ta đây bụng quá đau, ta phải đi về uống thuốc, đi trước."



	Không đợi Vân mụ kịp phản ứng, Vân Thiên liền một đường chạy chậm biến mất.



	Chạy tới trong nhà, Vân Thiên vội vàng trở lại trong phòng ngủ cởi quần áo đi xuống, lúc ấy là tại trong rạp chiếu bóng đen, mẹ không nhìn ra đầu mối, nếu như ở bên ngoài sớm thì nhìn Izumo ngày một thân hôi đầu thổ kiểm.



	Đem quần áo cũ rách ném xuống đất, hai cái vật cứng từ trong ngực của Vân Thiên rơi xuống đất, cùng gạch va chạm, phát ra tiếng vang lanh lảnh.



	Kim loại màu sắc dưới ánh mặt trời bị phác hoạ ra tinh xảo bộ dáng, làm cho người ta cảm thấy một loại bạo lực mỹ cảm, đây là hai cây súng lục nhỏ.



	Thấy một màn như vậy, Vân Thiên 100% xác định, đó không phải là mộng, hắn thật lại chuyển kiếp đến bên trong thế giới điện ảnh !



	Vân Thiên cầm súng lên, giấu đến tủ quần áo phía dưới cùng, cái này cũng không thể bị phát hiện, nếu không, vậy thì xong rồi.



	Đổi quần áo, lại đi phòng vệ sinh vọt vào tắm, Vân Thiên cảm giác cả người rực rỡ hẳn lên, nhìn trong nhà quen thuộc đồ vật, hắn có một loại an tâm cảm giác, lại có một loại cảm giác xa lạ.



	Cái này ấm áp yên tĩnh địa phương thật thuộc về ta? Trải qua mấy lần khởi tử hoàn sinh, Vân Thiên càng ngày càng có thể cảm nhận được bình thường đáng quý, đáng tiếc, nhất định, Vân Thiên việc trải qua sẽ không còn bình thường.



	Khóa trái cửa phòng ngủ, Vân Thiên bắt đầu cẩn thận suy nghĩ khoảng thời gian này chuyện phát sinh.



	Mặc dù  không biết Vân Thiên sống lại chuyển kiếp năng lực đến cùng phải hay không lượng tử tầng diện nguyên nhân, nhưng là cũng có thể dùng biến dị lượng tử vĩnh sinh để giải thích, nhưng là cái này chuyển kiếp thế giới điện ảnh vậy là cái gì quỷ.



	Vân Thiên cảm thấy hắn thế giới quan có chút tan vỡ, bất quá tồn tại tức hợp lý, hắn cũng sẽ không quấn quít nguyên lý các loại vấn đề.



	Bất quá Vân Thiên có chút giận dữ, bình thường nhìn vô hạn lưu tiểu thuyết, nhân vật chính đến mỗi một cái ảo tưởng thế giới liền nhất định có thể đẩy ngang một thế giới, vô số vai quần chúng đều là cho nhân vật chính đưa kinh nghiệm, kết quả Vân Thiên lại ở nơi này vô ma thế giới sập tiệm hai lần.



	Quả nhiên, khi Huyễn muốn trở thành thực tế thời điểm, cũng không phải là đơn giản như vậy, nếu không phải Vân Thiên có lượng tử vĩnh sinh cái bug này, đã sớm treo.



	Quả nhiên tiểu thuyết đều là gạt người! Vân Thiên che mặt mà khóc.



	Bình tĩnh một chút tâm tình, Vân Thiên bắt đầu suy nghĩ đường ngày sau rồi.



	Cái này còn không đơn giản, tùy tiện chuyển kiếp cái thế giới Tiên Hiệp không phải là, con đường trường sinh từ từ, Tu Tiên Nhâm Ngã Hành?



	Vân Thiên đang ở trong ý dâm, đột nhiên, trên người của hắn truyền tới đau đớn một hồi, đó là lửa cháy, là huyết dạ lưu tịnh lạnh giá, là nội tạng nát bấy quặn đau, còn có tan xương nát thịt hành hạ.



	Vân Thiên trong nháy mắt liền thanh tỉnh, mặc dù hắn một lần lại một lần sống lại, nhưng là bởi vì sắp chết hiệu ứng tồn tại, tử vong của hắn quá trình là cực độ thống khổ, cho nên hắn phải tận hết sức né tránh tử vong.



	Tu Tiên a, Vân Thiên cũng không chắc chắn chính mình có phải thật vậy hay không có chủ giác hào quang, một Tu Tiên liền thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản giết Phật, nghịch thiên thăng tiên. Sợ là đắc đạo tiêu bỏ mình mấy lần mới có thể có thành tựu, cái loại này tử vong hành hạ Vân Thiên lại cảm thấy trên người mơ hồ đau rồi.



	Tại thực tế dưới sự đả kích, Vân Thiên không thể làm gì khác hơn là buông tha chính mình Tu Tiên mộng, đổi một loại phương thức rồi.



	Thật ra thì Vân Thiên chỉ cần không xuyên qua ảo tưởng thế giới cũng là có thể,



	Ngược lại cũng không chết được, sống cả đời tự nhiên tử vong còn có thể lại sống cả đời, ghê gớm bình thường cả đời, nhưng là, bình thường liền có thể né tránh tử vong sao?



	Xe hơi, nhà lầu, xe lửa, máy bay, động đất, biển gầm, cái nào cũng có thể tùy tiện để cho Vân Thiên chết đi, từ đó lại để cho hắn việc trải qua một lần tử vong tuyệt đối thống khổ, thậm chí té lộn mèo một cái cũng có thể người chết a!



	Vân Thiên thống khổ ôm lấy đầu, co rúc ở trên giường trong góc, yên lặng không nói.



	Đột nhiên, hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng phía trước.



	Muốn không lâm vào tử vong Vĩnh Hằng luân hồi, như vậy chuyển kiếp ảo tưởng thế giới đạt được siêu phàm lực lượng cơ hồ là tất nhiên, chỉ có bảo đảm sức mạnh của bản thân cùng với suốt đời mới có thể  không lại thể nghiệm kia thống khổ của tử vong, đã như vậy



	Mệt sức liều mạng!



	Vân Thiên tức giận khoát tay chặn lại, trong miệng nhẹ nhàng rống giận.



	Như vậy hiện tại việc cần kíp trước mắt chính là khôi phục tinh lực của mình, đồng thời xử lý xong thực tế sự tình, hơn nữa tìm thời gian chắc chắn chính mình chuyển kiếp kế hoạch, dĩ nhiên, tổng kết kinh nghiệm cũng là không thể thiếu được.



	Vân Thiên gãi đầu một cái, toét miệng cười một tiếng.



	Ầm! Đại môn bị hung hãn đá văng, một đạo thanh âm tức giận trực tiếp đâm vào màng nhĩ của hắn.



	"Vân Thiên ngươi chết đi cho ta!"



	A,  xong rồi xong rồi, mẹ trở lại, nàng sao tức giận như vậy? Chẳng lẽ nhìn ra cái gì đầu mối? Vân Thiên run lẩy bẩy từ trong phòng đi ra.



	"Mắt kính đây, giao ra đây cho ta."



	"À? Cái gì à? " Vân Thiên cảm giác không tìm được manh mối.



	"Còn giả bộ ngu! Chính là mắt kính 3D a, ông chủ đều đem ngươi trở thành ăn trộm."



	Phi, còn mắt kính, mệt sức mạng thiếu chút nữa đều nhét vào sinh tử vận tốc trong, nào có thời gian mang theo mắt kính.



	"Híc, cái này, ta đi nhà cầu thời điểm rơi trong nhà vệ sinh rồi, ta sợ bị phát hiện, cho nên chạy trước trở về. " Vân Thiên xé cái láo, một là chuyển kiếp ảo tưởng thế giới loại chuyện này không thể nói, hai nói rồi cũng không ai tin a!



	Mẹ bất đắc dĩ thở dài " ngươi nha ngươi, lại không thể để cho ta tiết kiệm một chút tâm, lên đại học cũng tốt, để cho ngươi hảo hảo học hỏi kinh nghiệm."



	Vân Thiên mặt xạm lại nhìn mẹ vẻ mặt bất đắc dĩ, thầm nghĩ, ta đều sống hai đời còn lịch luyện cái gì tử u.



	Lý là như vậy cái lý, nhưng là nên tới vẫn là phải đến, nếu sống lại một lần, như vậy nên trải qua vẫn là phải việc trải qua. Nhìn mẹ xoay người đi tìm ông chủ thường tiền bóng lưng, Vân Thiên rơi vào trầm tư.



	Đối với ta chuyển kiếp thế giới điện ảnh năng lực mà nói, một cái lớn thân phận học sinh cũng là có thể che giấu tai mắt người, huống chi tại không nói cho người nhà chân tướng trước, một cái lớn thân phận học sinh cũng có thể bình an lòng của bọn hắn.



	Ai, nếu chuyển kiếp cần gì phải không xuyên qua đến trước kỳ thi tốt nghiệp trung học? Ta có một trăm loại phương pháp thi được Thanh Hoa bắc đại, hiện tại, ván đã đóng thuyền, thôi thôi, ngược lại ta cũng không hi vọng nào đại học đối với ở hiện tại ta đây có tác dụng gì.



	Hai tay mở ra, Vân Thiên mặt lộ bất đắc dĩ.



	Hắn ngược lại quên, nếu là không có chuyển kiếp ảo tưởng thế giới năng lực, liền hắn tốt nghiệp đại học tài nghệ, trung học đệ nhị cấp kiến thức đã sớm quên không có, có thể hay không thi đậu nguyên lai đại học vẫn là khó nói.

==================================================

=== Chương 9: Chuyển kiếp khảo sát (#9) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đây là nơi nào?



	Vân Thiên đánh giá hoàn cảnh chung quanh, không ký hiệu gì tính chất vật phẩm, chỉ có bóng tối vô biên cùng vắng lặng, hắn cảm giác đầu óc của mình hơi choáng, không nhớ nổi xảy ra chuyện gì, không thể làm gì khác hơn là thất thiểu đi về phía trước đi.



	Càng đi càng hắc ám, càng  đi càng vắng lặng, nhưng là lại cho Vân Thiên một loại vô hình an tâm cảm giác, đột nhiên, phía trước truyền đến một tia ánh sáng, Vân Thiên không có cảm thấy vui mừng, ngược lại có loại sợ hãi cảm giác.



	Hắn không có quay đầu chạy trốn, nhưng là cũng không ở đi trước, hắn đối mặt với nguồn sáng, hướng về sau từng bước một lui ngược lại.



	Đột nhiên, ánh sáng bắn ra bốn phía, ánh lửa chiếu sáng cả phiến thiên không, cũng đốt Vân Thiên.



	"A! ! ! " Vân Thiên liều mạng hướng bên kia chạy đi, lại không làm nên chuyện gì, ánh lửa cắn nuốt hắn, đột nhiên trợt chân một cái, hắn té xuống đất, sau đó liều mạng lăn lộn, nhưng là, cũng không có chỗ nào xài.



	Một giây kế tiếp, Vân Thiên ngồi dậy, hơi hơi (QQ) thở hào hển, quả nhiên, lại là mơ sao? Vân Thiên bứt lên đắp trên người bị, hung hãn lau đi mồ hôi trên mặt.



	Từ khi trở về trong mấy ngày nay, Vân Thiên cái gì cũng không làm, mỗi ngày chẳng qua là ở nhà nghỉ ngơi, tới khôi phục chính mình mệt mỏi thần kinh. Đáng tiếc có lẽ là tại thế giới điện ảnh trong kích thích quá sâu, những ngày gần đây, Vân Thiên buổi tối đều tại gặp ác mộng.



	Hoặc là liền là tử vong cảnh tượng hồi tưởng, hoặc là chính là hắn bắn chết cái đó đào phạm cùng lão đầu máu me khắp người tới trả thù hắn, hoặc là chính là nằm mơ thấy chính mình đủ loại chết, những ngày qua nghỉ ngơi cũng không có để cho hắn khôi phục tốt hơn, ngược lại để cho hắn thể xác và tinh thần đều mỏi mệt.



	"Không được, ta muốn lực lượng, ta muốn lực lượng!"



	Vân Thiên ôm đầu cúi đầu gào thét, tại còn chưa trời sáng màn đêm làm nổi bật xuống, lộ ra quỷ dị thống khổ.



	Tự trong giấc mộng mang tới cảm giác đau dần dần từ trên người thối lui, Vân Thiên cũng dần dần tỉnh táo lại.



	"Không được, tiếp tục như vậy nữa, nhất định phải được (phải) bệnh tâm thần không được."



	"Không thể đợi thêm nữa, hoặc Hứa Cường lớn lực lượng mới có thể mang đến cho ta cảm giác an toàn. " Vân Thiên quyết định hôm nay hoàn toàn thăm dò hắn chuyển kiếp năng lực.



	Trời mặc dù còn không có thấy phát sáng, nhưng là Vân Thiên xác thực chút nào không buồn ngủ, chỉ thấy hắn xoay mình từ dưới giường xuất ra một cái quyển sổ, tiếp lấy điện thoại di động ánh sáng liếc nhìn.



	Phía trên kia bất ngờ chính là gần đây Vân Thiên trong lúc rảnh rỗi tổng kết chuyển kiếp đặc thù.



	Lăn lộn trang thứ nhất lượng tử vĩnh sinh, tờ thứ hai viết vô hạn chuyển kiếp.



	Vô hạn chuyển kiếp cũng chính là chỉ vô hạn lưu chuyển kiếp, thông tục mà nói chính là chuyển kiếp ảo tưởng thế giới năng lực.



	Số một, trước mắt chỉ có thể xuyên việt thế giới điện ảnh, phim truyền hình, Anime, tiểu thuyết thế giới không khảo sát.



	Thứ hai, lần trước chuyển kiếp 《 Tốc Độ 》 thế giới, đại khái tại thế giới điện ảnh qua 6 giờ, trong cuộc sống thực tế chỉ vượt qua 15 phút, nói cách khác thời gian phần trăm là ảo tưởng: Thực tế = 1 ngày: 1 giờ = 24: 1.



	Thứ ba, chuyển kiếp phương thức không biết.



	Thứ tư, chuyển kiếp nguyên lý không biết.



	Xem xong mấy câu nói này, Vân Thiên đem quyển sổ đặt ở một bên, bây giờ là thời điểm tiến hành thí nghiệm chắc chắn chính mình chuyển kiếp năng lực.



	Trước khảo sát có thể hay không lại xuyên việt về đã chuyển kiếp trong thế giới, Vân Thiên mở điện thoại di động lên, bắt đầu chiếu phim 《 Tốc Độ 》.



	Từ xe buýt tình tiết nhìn lên, trong đầu cố gắng nhớ lại lúc ấy trên xe tình tiết, mười phút sau, không có xuyên qua.



	Xem ra đã trải qua nội dung cốt truyện không thể lại một lần nữa, cũng nói 《 Tốc Độ 》 thế giới chỉ có một cái, không cách nào như trò chơi một loại lưu trữ đọc ngăn hồ sơ, kia có thể hay không lại trở lại cái thế giới kia đây?



	Đóng lại điện thoại di động, nhắm mắt lại, Vân Thiên nhớ lại tại Annie nhà tình tiết.



	Một phút trôi qua, mười phút trôi qua. .



	Ừ ? Thất bại rồi? Chẳng lẽ chỉ có thể tiến vào một lần?



	Không đúng, cái này hai lần chuyển kiếp đều là tại tựa như ngủ không phải là ngủ tựa như tỉnh không phải là tỉnh đang lúc chuyển kiếp, xem ra là ta không có ở trạng thái.



	Nhưng là nếu như ta chuyển kiếp đến một cái thế giới nguy hiểm, còn không có tỉnh hồn lại liền treo làm sao bây giờ,



	Vân Thiên có chút bất đắc dĩ.



	Cụ thể có thể hay không lần nữa chuyển kiếp đãi định, tiến hành cái kế tiếp khảo sát đi.



	Tiểu thuyết thế giới, tùy tiện từ trong điện thoại di động điều ra một cái tiểu thuyết, đọc nửa ngày cũng không có mang càng, xem ra tiểu thuyết thế giới cũng không được.



	Càng đánh càng thua, nếu không phải trong ngăn kéo còn có hai cây súng lục, Vân Thiên thật đã cảm thấy mình là tại nằm mộng ban ngày rồi.



	Trở lại! Phim truyền hình, từ trong điện thoại di động nhảy ra một bộ phổ thông không có kỳ ngộ cũng không có nguy hiểm phim truyền hình « hương thôn tình yêu » , mở ra xem.



	Ách, mặc dù có chút đất, nhưng ta là vì khoa học thí nghiệm, ít nhất thật chuyển kiếp cũng không có nguy hiểm.



	Vân Thiên tập trung tinh thần nhìn điện thoại di động, chỉ chốc lát sau cảm giác mình toàn bộ ánh mắt đều ném vào trong điện thoại di động, trước mắt chân thật cảnh sắc như là sóng nước khuếch tán hư hóa, trong điện thoại di động đích tình tiết càng ngày càng chân thực, cho đến khuếch tán ra cả mảnh nhỏ Thiên Địa.



	Thành công! Rốt cuộc lại chuyển kiếp! Điều này nói rõ phim truyền hình cũng là có thể xuyên qua, không có ở lâu yêu nơi này phong cảnh, trực tiếp xuyên việt về đi, lần này dùng mười phút mới lại thành công chuyển kiếp.



	Nhìn đồng hồ đeo tay một cái, Vân Thiên chính thức xác định, ảo tưởng thế giới cùng thế giới hiện thật thời gian phần trăm là một ngày so với một giờ.



	Hơn nữa Vân Thiên sau đó lại lần nữa chuyển kiếp « hương thôn tình yêu »  thế giới phát hiện có thể tiếp tục chuyển kiếp.



	Xem ra trước mắt chỉ có thể xuyên việt có hình ảnh thế giới, hơn nữa có thể nhiều lần chuyển kiếp, có thể nhiều lần chuyển kiếp liền có thể. Có thể tuyển chọn lại rộng lớn rồi.



	Đồng thời cũng xác định chuyển kiếp ảo tưởng thế giới phương pháp, chỉ cần tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm hình ảnh có thể xuyên qua.



	Thông quá thực nghiệm trên căn bản có thể xác định rồi chuyển kiếp quy tắc, cũng quen thuộc năng lực chính mình, tiếp theo nên nghĩ (muốn) muốn như thế nào đi ta chuyển kiếp con đường rồi.



	Đúng  có thể đi thế giới võ hiệp, lúc này mới có thể đạt được chân chính thuộc về sức mạnh của bản thân, nếu không coi như là ta bom nguyên tử gia thân, cũng không thể cho ta một cái càng thân thể mạnh mẽ.



	Thế giới võ hiệp a, cái nào nam hài chưa từng nghĩ phi thiên độn địa, ỷ vào Kiếm Thiên nhai. Chẳng qua là theo thời gian trôi qua, tại sinh hoạt dưới áp lực từng bước một tiếp nhận thực tế, trở thành chết lặng chúng sinh một phần tử.



	Hiện tại phần này ảo tưởng gần(tức) sẽ trở thành thực tế, Vân Thiên làm sao có thể không kích động?



	Đột nhiên Vân Thiên nghĩ tới thế giới võ hiệp nguy hiểm, nhất thời như một chậu nước lạnh thêm đầu, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.



	Thực tế cũng không phải là làm trò chơi, chuyển kiếp đến liền thật có thể lấy được tưởng tượng cơ duyên, có lẽ mới vừa chuyển kiếp xui xẻo cũng sẽ bị trong nháy mắt giết, mặc dù đối với với Vân Thiên mà nói không chết được, đáng tiếc, cái này vừa vặn chính là bi thảm căn nguyên.



	Xem ra chỉ có đạt được đầy đủ năng lực mới có thể đi võ hiệp thế giới Tiên Hiệp trong.



	Ừ, như vậy phim có rất nhiều, ta suy nghĩ kỹ một chút ai, cái này có thể.



	《 Limitless 》, bên trong dược vật NZT, là có thể khai phá não năng lực, nói đơn giản chính là thông minh thuốc, đáng tiếc cũng coi là một loại ma túy.



	Chính là loại thuốc này để cho nhân vật chính Eddy Phan dập đầu thường? , cuối cùng thậm chí đi về phía quyền lợi đỉnh phong —— trở thành tổng thống nước Mỹ.



	Đây quả thực là người đổi kiếp ở nhà lữ hành cần thiết thuốc hay a!



	Ho khan một cái, lạc đề rồi, quyết định, cái kế tiếp thế giới điện ảnh chính là nó, mặc dù tác dụng phụ rất khó giải quyết, nhưng là, vô cùng vũ trụ, dù sao phải biện pháp giải quyết.



	Một vòng đại nhật từ Đông Phương dâng lên, chiếu sáng gian phòng của Vân Thiên, ấm áp ánh mặt trời để cho hắn cảm thấy, tương lai tóm lại là có hi vọng.



	PS: Nhân vật chính mặc dù thiết lập là sống lại bốn năm trước, nhưng là chuyển kiếp thế giới cũng có thể là gần đây mới ra phim hoặc tiểu thuyết, một điểm này có thể lý giải là Vân Thiên thế giới vị trí thời gian trục so với chúng ta sớm bốn năm? r(? s? ? t)? q.

==================================================

=== Chương 10: Limitless (#10) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên đi tới trên núi kia chỗ bí ẩn địa điểm, tiến hành cái kế tiếp thế giới điện ảnh chuyển kiếp, trên núi này cũng là Vân Thiên khi còn bé mới phát hiện một nơi bảo địa, trong ngày thường không có bất kỳ ai, cái này thích hợp làm một ít chuyện bí ẩn.



	《 Limitless 》



	Bộ phim này nói một cái âu sầu thất bại nhà văn, sinh hoạt rối tinh rối mù, bạn gái cũng rời hắn mà đi. Sau đó vô tình gặp được em vợ trước, lấy được thần bí dược vật NZT, bắt đầu từ đó một cái đoạn khốc huyễn cuồng phách duệ nghịch tập lữ trình.



	NZT có thể phát huy ra đại não 100% tiềm năng, có thể để người ta đã gặp qua là không quên được, IQ mạnh nổ, hơn nữa dược vật hiệu quả có thể chồng chất, bất quá có rất nghiêm trọng giải nghiện phản ứng, có không ít người chết tại thuốc này.



	Kia có hay không giải quyết tác dụng phụ phương pháp?



	Có! Nhân vật chính Eddy chính là giải quyết tác dụng phụ, cũng cuối cùng đi về phía nhân sinh đỉnh phong.



	Hơn nữa căn cứ cái đó có chút phong cách kết thúc mở có thể thấy được, nhân vật chính cuối cùng đều có thể nói là siêu nhân, trực tiếp dựa vào thính lực liền có thể nghe ra người mạch đập, nhịp tim, trực tiếp là có thể nhìn ra người này tật bệnh.



	Mượn siêu cường ngũ giác giác quan thứ sáu, phân tích tin tức cảnh tượng xung quanh, có thể biết trước ngắn ngủi tương lai. Trong phim ảnh Eddy trực tiếp tiên đoán ra năm phút sau một trận mô hình nhỏ tai nạn xe cộ.



	Loại cảnh giới này có thể nói là không phải người rồi!



	Kế hoạch của Vân Thiên là trực tiếp tiến vào phim hậu kỳ kết cục, đối với Eddy tỏ rõ chính mình người đổi kiếp thân phận. Hậu kỳ Eddy có thể nói là siêu nhân, tuyệt đối có thể căn cứ Vân Thiên nhỏ biểu tình chắc chắn Vân Thiên nói là lời thật.



	Nhưng là cái này có tác dụng gì? Chẳng lẽ lấy ra thân phận hổ khu rung một cái là có thể để cho siêu nhân Eddy thần phục?



	Vân Thiên dĩ nhiên không có như vậy coi trọng chính mình, Eddy mặc dù ở một phương diện khác siêu nhân, cũng đạt tới quyền lợi đỉnh núi, nhưng là, hắn cuối cùng là người, là người sẽ bị tuổi thọ mệt mỏi.



	Nhân sinh cũng bất quá ba chục ngàn ngày ngươi.



	Nhưng là Vân Thiên cái này dị số có thể vì hắn mang đến thế giới khác vật phẩm, tỷ như thuốc trường sinh bất lão.



	Tin tưởng lấy trí tuệ của Eddy, xác định thân phận của Vân Thiên liền nhất định sẽ động tâm, như vậy không tác dụng phụ NZT cách điều chế liền dễ như trở bàn tay rồi.



	Kế hoạch hoàn mỹ.



	Vân Thiên không khỏi có chút đắc ý, nhưng là kế hoạch vĩnh viễn so ra kém biến hóa. Tại Vân Thiên kéo động phim đường tiến độ, muốn trực tiếp điều chỉnh đến đoạn kết thời điểm, một cái hiện tượng đưa tới Vân Thiên chú ý.



	Phim kết cục trực tiếp nói là một năm sau Eddy, trung gian một năm kia trong phim ảnh không có diễn tả, trực tiếp nhảy qua. Nếu như Vân Thiên tiến vào mở đầu thế giới, sau đó sẽ tiến vào nửa năm sau thế giới, kia có thể hay không thực hiện chuyển kiếp thời gian?



	Vân Thiên càng nghĩ càng kích động, nếu như có thể như vậy muốn cái gì trực tiếp tiến vào cái đó tình tiết, ngay cả thời gian đều còn dư lại.



	Nói làm liền làm. Vân Thiên dừng lại kéo động đường tiến độ tay của, coi như tiến vào mở đầu thế giới sau khi không thể rồi trực tiếp chuyển kiếp đến hậu kỳ nội dung cốt truyện, cũng có thể lợi dụng chênh lệch thời gian chờ đợi, trong phim ảnh thời gian nửa năm chẳng qua chỉ là thực tế bảy tám ngày thôi, chờ nổi.



	Bây giờ tình tiết là Eddy không có NZT 48 rồi, tìm em vợ muốn thuốc đi, vân vân muốn thuốc? Đây chẳng phải là em vợ hắn lập tức bị bắn chết, sau đó Eddy tại phòng bếp tìm được thuốc, quá nguy hiểm, cũng không thể xuyên a.



	Nhưng là chậm, hắn vẫn nhìn chằm chằm vào màn ảnh, nhớ lại tình tiết, hôm nay rất tại trạng thái, trực tiếp xuyên qua, trực tiếp chuyển kiếp đến bắn chết hiện trường.



	"Mẹ nha!"



	Bởi vì trước chuyển kiếp thời điểm quá mức tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn ảnh, chuyển kiếp thời điểm trực tiếp chuyển kiếp đến Eddy em vợ trước mắt, máu phần phật mặt của trực tiếp đập vào mi mắt.



	Chậm chậm Thần, thầm tự trấn định lại, mặc dù có chút sợ, nhưng là dù sao trên điện thoại di động xem qua, còn chưa phải là kinh khủng như vậy.



	Ừ ? Eddy còn chưa có trở lại? Quay đầu nhìn lại, cửa có một cái kẽ hở, quả nhiên hắn không trở về, Vân Thiên trực tiếp trở tay khóa cửa lại.



	Sau đó Vân Thiên trực tiếp đi vào trong phòng bếp, đeo lên cao su lưu hoá cái bao tay, một hồi luống cuống tay chân lục soát, rốt cuộc tìm ra túi kia NZT, nhìn kia dịch thấu trong suốt viên thuốc, Vân Thiên không nhịn được cám dỗ, ăn một viên.



	Đoàng đoàng đoàng! Eddy trở lại.



	"Werner, mở cửa."



	Dập đầu thuốc Vân Thiên cũng không có hốt hoảng, ngược lại đang đợi.



	Quả nhiên, Eddy cho là Werner ra ngoài rồi. Cũng vậy, loại thuốc này làm sao có thể tùy tiện cho ta, đây là bắt được ta, trêu chọc ta đây, nhưng ta có biện pháp gì. Eddy tịch mịch nhìn em vợ cửa, thận trọng buông xuống âu phục cùng bữa ăn sáng, đi nha.



	A, loại cảm giác này, thật là thoải mái a.



	Dập đầu thuốc Vân Thiên, cảm giác rõ ràng đến sự hiện hữu của mình, chúng ta đại đa số thời điểm đều sẽ coi thường một ít gì đó, tỷ như quần áo mặc lên người cùng da thịt giữa va chạm. Mà bây giờ, Vân Thiên cảm giác rõ ràng đến nơi này bị hắn lơ là hết thảy.



	Nhịp tim, mạch đập càng lúc càng nhanh, kéo theo huyết dịch nhanh chóng lưu động, nhanh chóng lưu động huyết dịch cho đại não mang đến trọn vẹn dưỡng khí, đại não cấp tốc vận chuyển, giờ khắc này, phảng phất trong bóng tối thả ra quang minh, Vân Thiên lần đầu tiên rõ ràng như vậy sáng tỏ cái thế giới này.



	Mặc dù lý tính nói cho hắn biết nơi này mặc dù là bắn chết hiện trường, nhưng là tạm thời không gặp nguy hiểm, có thể trong lòng vẫn là không ưa nơi này, vì vậy Vân Thiên quyết định trở về.



	Bất quá Vân Thiên không tính như vậy đi thẳng về, nếu không lần sau lại chuyển kiếp mà nói lại sẽ trở lại cái này hiện trường giết người.



	Hái được che tay cao su lưu hoá cái bao tay, tùy ý ném vào hiện trường giết người, cứ như vậy đẩy cửa ra.  ngược lại cái thế giới này không tư liệu của ta, ta sợ cái gì lưu lại vân tay đây?



	Suy nghĩ ban nãy chính mình luống cuống tay chân tìm cái bao tay, Vân Thiên không nhịn được tự giễu xuống. Không liên quan, ta đã không giống nhau, Vân Thiên nhìn ngoài cửa ánh mặt trời, trong lòng cảm khái không thôi.



	Đi tới một xó xỉnh, trong ngực đạp NZT cùng USD, Vân Thiên bắt đầu chuyển kiếp.



	Dập đầu thuốc sau Vân Thiên, trí nhớ, trí tưởng tượng tốt hơn, trực tiếp cũng nhớ tới trên núi tình cảnh, không tới một phút, trực tiếp mặc trở về.



	Ừ ? Nhìn lấy trong tay không có vật gì, Vân Thiên có chút kinh ngạc, NZT 48 đây?



	Không cần nhìn màn ảnh, trực tiếp nhớ lại phim tình cảnh, một phút sau lần nữa chuyển kiếp.



	Nhìn dưới chân kia một bọc NZT, Vân Thiên hơi nghi hoặc một chút, tại sao không mang được nó? Nếu như không thể tại thế giới điện ảnh trong mang đồ vật, ta đây ăn NZT dược liệu trở về đến trong thật tế cũng sẽ biến mất, nhưng là cũng không có, nói cách  khác vẫn là có thể mang về thực tế, chẳng qua là không biết cần phải như thế nào mới có thể mang về.



	Chẳng lẽ là sát người vật mới có thể mang đi? Ta đều cầm trong tay đủ thiếp thân rồi, còn không được, đã như vậy đó chính là, chỉ có theo ta lâu dài tiếp xúc đồ vật mới có thể mang đi!



	Vân Thiên xuất ra một viên NZT, cầm trong bàn tay, ba phút sau.



	Quả nhiên có thể, tại thế giới hiện thật Vân Thiên nhìn lòng bàn tay viên thuốc nhỏ, xác nhận suy đoán trong lòng.



	Bắt chước làm theo, lấy tay từng cái xẹt qua viên thuốc, sau đó mang tới thực tế.



	Mặc dù lấy được NZT, bất quá nhưng là có tác dụng phụ, vốn là Vân Thiên có thể tại ăn NZT sau có một trăm loại phương pháp, tại không bị Eddy phát hiện dưới tình huống đem NZT trả lại cho Eddy, sau đó chờ đến ba ngày sau thu hoạch.



	Bất quá dập đầu thuốc Vân Thiên nghĩ tới một ít không giống chuyện, có thể trị liệu tác dụng phụ hơn nữa có thể để cho hắn tiến hơn một bước! Vì vậy thay đổi kế hoạch..

==================================================

=== Chương 11: Siêu phàm biến hóa (#11) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bất đồng rồi, hết thảy đều đã bất đồng.



	Đứng trong rừng cây giữa núi, cảm thụ gió nhẹ thổi lất phất, Vân Thiên có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.



	Đang hết bận rồi chuyển kiếp thế giới lấy được NZT nhiệm vụ sau, Vân Thiên rốt cuộc có thời gian lẳng lặng cảm thụ thân thể biến hóa.



	Hắn có thể càng tốt hơn khống chế thân thể của mình, tỷ như để cho lỗ tai của mình động khởi đến, dùng để chống cự gió rét xâm nhập. Khống chế ngón chân như ngón tay như vậy linh hoạt, thậm chí thông qua lập lông cơ co rúc lại để chống đỡ giá rét . Dĩ nhiên, muốn đạt tới loại cảnh giới này cũng không phải một lần là xong, chỉ có trải qua không gián đoạn luyện tập mới được, không phải là nốc cắn thuốc là có thể đạt tới.



	Bất quá cái này cũng so với người bình thường mạnh nhiều lắm rồi, người bình thường coi như trải qua huấn luyện chuyên nghiệp cũng chưa chắc có thể so với nốc cắn thuốc Vân Thiên.



	Mặc dù có thể càng tốt hơn cảm giác sự hiện hữu của mình trạng thái, nhưng cái này cũng mang tới một tác dụng phụ, hắn cảm giác được rõ ràng rồi trên người mình khó chịu.



	Trên thân thể ngứa cảm giác, dạ dày phồng cảm giác, phổi hô hấp lạnh giá không khí nhẹ nhàng cảm giác đau, cùng với nhẹ nhàng thoái hóa đốt sống cổ cảm giác đau.



	Những thứ này tại bình thường đều sẽ bị chúng ta xem nhẹ, bởi vì vì (là) những chuyện khác sẽ dời đi lực chú ý của chúng ta, giống như bình thường công việc không cảm giác được mệt mỏi, nhưng là một nghỉ ngơi cũng cảm giác cả người đau xót là một cái đạo lý . Khi Vân Thiên đem sự chú ý thả vào trên người mình một khắc này trở đi, hết thảy cảm giác thống khổ trong nháy mắt tràn vào trong đầu.



	Mặc dù không phải là cái loại này khoan tim nỗi đau, nhưng cũng làm cho không người nào có thể chịu đựng, nhưng Vân Thiên biểu tình vẫn là không có thay đổi, phảng phất lấy người đứng xem góc độ cảm thụ hết thảy, dù sao tại trong địa ngục đi mấy tao, chết mấy lần người, vẫn còn ở ý điểm này đau sao?



	Bất quá nguyên nội dung cốt truyện, Eddy cũng không có cái này việc trải qua, cũng có lẽ là bởi vì hắn chưa bao giờ chú ý tự thân, hoặc là nội dung cốt truyện biểu hiện không hoàn chỉnh đi.



	Vân Thiên bắt đầu khống chế cơ thể của mình ngọa nguậy, ngứa tê dại phồng cảm giác dần dần biến mất, bụng vừa dùng lực, từ trong miệng thốt ra một cái tinh khí.



	Thoải mái hơn.



	Cổ cường độ thấp thoái hóa đốt sống cổ vẫn là khó chịu, giờ khắc này Vân Thiên hồi tưởng lại tình cờ tại trên sách trên mạng thấy thân thể con người xương cốt bản vẽ cấu trúc, cũng đem hai cái này lẫn nhau so sánh, chắc chắn sau, bắt đầu khống chế bắp thịt, định đem xương cổ trở về vị trí cũ.



	Không được, lực khống chế còn chưa đủ.



	Vì vậy, cầm lên một viên trong suốt viên thuốc, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, lặng lẽ đợi dược liệu sinh ra.



	Ba phút sau, Vân Thiên toàn thân đều bắt đầu nhỏ nhẹ đung đưa, thông qua đối với tự thân cảm giác cùng với từng tại trên sách trên mạng thấy qua thân thể con người cấu tạo, phục vị toàn thân xương cốt, dĩ nhiên, đây cũng là Vân Thiên được (phải) bệnh là nhỏ nhẹ duyên cớ, nếu như trọng độ thoái hóa đốt sống cổ dám thô bạo như vậy di hình hoán cốt, phỏng chừng đã sớm treo.



	Tại một trận đùng đùng âm thanh bên trong, Vân Thiên kéo vươn người một cái.



	Thoải mái!



	Cho vào điện thoại di động tốt cùng NZT, cũng không đi đường núi rồi, trực tiếp từ trong núi chỗ bí ẩn đi ra, từ trên tảng đá dưới chân nhảy lên một cái, mượn trọng lực giống như gió hướng dưới núi chạy đi.



	Người bình thường dám ở trên núi chạy nhanh như vậy đã sớm đụng trên cây rồi, nhưng là tốc độ phản ứng của Vân Thiên đâu chỉ người bình thường gấp mấy lần, chỉ thấy hắn trăn trở xê dịch, như một cái con vượn linh hoạt, cứ như vậy chạy xuống núi.



	Trọng lực gia tốc mang tới kình phong hung hãn nện ở trên mặt của hắn, hai bên cảnh sắc giống như bay hướng về sau quay ngược lại, lúc này tốc độ của hắn đã sắp đạt đến một cái mức độ khó tin, Vân Thiên không khỏi không thừa nhận, hắn chơi đùa hỏng rồi.



	Bởi vì tốc độ quá nhanh, Vân Thiên hiện tại đã không thể dừng lại, chỉ có thể không ngừng né tránh chướng ngại vật chung quanh, để né tránh chướng ngại vật, lại muốn mượn lực nhảy, tốc độ của hắn liền lại sẽ đề cao, Vân Thiên đã lâm vào một cái tuần hoàn ác tính, một khi sai lầm rồi chính là đụng chết kết quả!



	Mặc dù có nguy cơ tử vong, nhưng là Vân Thiên ngược lại trong lòng không có trận đánh lúc trước tử vong hốt hoảng, ngược lại bên trong lòng có chút cho phép hưng phấn.



	Nhanh lên nữa, nhanh lên nữa! Ta liền thích loại này nhanh như điện chớp cảm giác.



	Nếu như lúc này trên núi có người, liền sẽ thấy một bóng người điên cuồng hướng dưới núi chạy như điên, nhảy một cái có thể nhảy 4-5m, thỉnh thoảng còn dùng tay bắt cây mượn lực bay vọt.



	Adrenalin tại giữa tốc độ sinh tử tăng vọt,



	Mặt của Vân Thiên cũng nghẹn đến đỏ bừng, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, cũng còn khá, đoạn này điên cuồng lữ trình kết thúc. Vân Thiên rốt cuộc chạy tới dưới núi.



	Sau khi chạy đến dưới núi Vân Thiên mượn lực chạy bốn, năm trăm mét mới ngưng được bởi vì quán tính mà thân thể di chuyển với tốc độ cao, sau khi dừng lại Vân Thiên được thế tới một cái như con lật đật lười lăn lăn, ngã trên đất lắng xuống đến vận động dữ dội mang tới hậu quả.



	Mười phút sau, Vân Thiên rốt cuộc chậm qua Thần, chậm rãi từ dưới đất đứng lên.



	Ho khan một cái, thật là thật lâu cũng không có điên như vậy rồi, Vân Thiên giơ tay lên, lau nước miếng bên khóe miệng.



	Nhìn trên người tại trong rừng cây tạt qua cùng mài hỏng hai tay, Vân Thiên nhíu mày.



	Có cái gì không đúng, có cái gì rất không đúng. Vân Thiên trong lòng có chút nghi  ngờ, có thể là chỗ nào không đúng tinh thần sức lực, Vân Thiên trong chốc lát lại không nói được.



	Sờ một cái trong ngực NZT cùng USD, Vân Thiên trong lòng hơi định. Mà thôi, điên lâu như vậy, về nhà trước đi, Vân Thiên lê thân thể mệt mỏi, về tới nhà.



	Rất tốt, mẹ không có ở đây, Vân Thiên ở cửa giật giật lỗ tai, xác định trong nhà không có một bóng người.



	Vào phòng, Vân Thiên cởi ra đã rách rưới quần áo, ngâm mình ở rồi trong chậu nước, vọt vào tắm, đem vết thương trên tay nơi sửa lại một chút, đem NZT cùng USD giấu đến nguyên lai thả súng lục địa phương, làm xong hết thảy các thứ này, Vân Thiên mới thở dài nhẹ nhõm.



	Ngồi trên ghế sa lon Vân Thiên nhìn trong kiếng chính mình nhíu mày, bình thường thật đúng là không chú ý vóc người của mình, mặc dù mập một chút, nhưng còn chưa tới mập mạp mức độ, cũng không quan tâm vóc người cái gì, nhưng là hôm nay nhìn một cái trên người mình thịt dư, kia là thế nào nhìn thế nào không vừa mắt, đổi ý một cái, Vân Thiên cao tốc vận hành đại não liền cho mình xác định một tháng rèn luyện kế hoạch.



	Thu hồi ý nghĩ của mình, Vân Thiên bắt đầu tổng kết đã biết một lần chuyển kiếp được hay mất.



	Lần này chuyển kiếp, Vân Thiên lấy được có tác dụng phụ sơ đại NZT- 48, còn có một đánh USD, còn phát hiện chuyển kiếp năng lực ẩn núp khuyết điểm, chỉ có thời gian dài tiếp xúc đồ vật mới có thể sau đó chuyển kiếp, cái này cũng ý nghĩa Vân Thiên không thể tùy tùy tiện tiện mang người hoặc lớn vật thể chuyển kiếp.



	Đúng rồi, lần này trước thời hạn chuyển kiếp mà không có dựa theo nguyên kế hoạch nguyên nhân là khảo sát có thể hay không lợi dụng điện ảnh chênh lệch thời gian hiệu ứng đạt tới loại khác xuyên càng Thời Không hiệu quả, hiện tại đến rồi nghiệm chứng thời điểm rồi.



	Lấy điện thoại di động ra, mở ra Limitless, mau vào đến đoạn kết, thời gian này là Eddy lấy được dược vật một năm sau, rốt cuộc có thể không thể tiến vào đây, 30 giây sau, Vân Thiên biến mất, hắn xuất hiện ở trước tránh né trong hẻm nhỏ, trải qua một phen hiểu, hắn phát hiện thời gian không có mau vào đến một năm sau, nói cách khác, khi hắn chắc chắn ở đâu cái thời gian điểm sau khi tiến vào, liền mất đi lựa chọn nội dung cốt truyện cắm vào đích cơ hội, chỉ có thể nước chảy bèo trôi rồi.



	Một cái ý nghĩ chợt loé lên, Vân Thiên về tới thực tế, ăn NZT còn có một cái chỗ tốt, đó chính là chuyển kiếp thế giới biện pháp nhanh chóng hơn rồi, trực tiếp nhớ lại chính mình rời đi thế giới nào đích tình cảnh, sau đó trong nháy mắt chuyển kiếp, hiện tại mặc dù bây giờ còn không đạt tới trong nháy mắt chuyển kiếp, nhưng là cũng so với trước kia chuyển kiếp mau hơn.



	Còn nữa, ban đầu khảo sát lần nữa trở lại 《 Tốc Độ 》 thế giới thất bại rồi, cũng có lẽ là bởi vì lúc ấy ta chưa có trở về nhớ lại cụ thể tình tiết, hiện tại thử lại một chút, nhắm mắt, Vân Thiên bắt đầu nhớ lại tại Annie nhà tình cảnh..

==================================================

=== Chương 12: Lại đến sinh tử (#12) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong đầu Annie gian phòng ấn tượng càng ngày càng rõ, cho đến rõ ràng xuất hiện ở trước mắt, Vân Thiên minh bạch, đây là chuyển kiếp thành công.



	Rất tốt, xem ra nội dung cốt truyện kết thúc thế giới như thường có thể xuyên qua.



	Đột nhiên, Vân Thiên cảm giác sau lưng trở nên lạnh lẽo, ngay sau đó, một người đàn ông tử thanh âm đạm mạc truyền tới, là tiếng Anh.



	"Ngươi là ai, giơ tay lên!"



	Vân Thiên không có nhấc tay, chậm rãi đứng lên, từ từ xoay người, cặp mắt nhìn thẳng người cầm súng, sắc mặt mười phần âm trầm.



	"Ngươi là cái thứ 2 cầm súng chỉa vào người của ta người."



	Rất hiển nhiên, tình cảnh này để cho Vân Thiên nghĩ tới trước chuyện không tốt, ban đầu ở trên xe buýt bị bắn chết nhớ lại một lần lại một lần cọ rửa trong đầu của hắn, cũng để cho hắn càng ngày càng tức giận.



	Cái này không đầu không đuôi mà nói hiển nhiên không thể để cho người cầm súng hài lòng, hắn lại nói một lần:



	"Ngươi rốt cuộc là vào bằng cách nào, trả lời ta!"



	"Có lẽ ngươi không biết, bên trên một cái cầm súng chỉa vào người của ta người đã chết."



	Người cuối cùng từ đơn còn chưa nói hết, Vân Thiên đột nhiên nổi lên, vừa nhấc chân, Vân Thiên trên chân dép lê mang theo cường đại động có thể bay lên, sau đó hắn thuận thế ngã xuống, trực tiếp tới một cái trước nhào lộn.



	Vừa mới người đàn ông này còn đắm chìm trong Vân Thiên ác trong lời nói, không nghĩ tới Vân Thiên lời còn chưa dứt liền trực tiếp xuất thủ, cái này làm cho hắn sửng sốt một chút, chính là lần này ngẩn ra, cho Vân Thiên thừa cơ lợi dụng.



	Khi hắn phản ứng lại thời điểm, Vân Thiên đã hoàn thành trước nhào lộn động tác, đồng thời cái kia dép lê cũng đánh trúng nam tử cầm thương đích cổ tay.



	Ầm!



	Súng mặc dù vang lên, nhưng là bởi vì cái này dép lê cũng để cho kỳ mất đi chính xác, không có đánh trúng Vân Thiên, mà khi hắn nghĩ (muốn) lần nữa nhắm Vân Thiên thời điểm, Vân Thiên đã tới dưới chân của hắn.



	Từ dưới lên, Vân Thiên hai tay ôm đầu, hung hãn đụng nam tử bụng, thuận thế đứng lên.



	Nam tử bụng bị đòn nghiêm trọng, khiến cho hắn mất đi thăng bằng, ngã về phía sau, sợ Vân Thiên gần người, lại đùng đùng mở mấy súng.



	Vân Thiên không lùi mà tiến tới, bởi vì hắn đã sớm thấy rõ đạn đạo, biết cái này mấy súng căn bản không đánh trúng hắn, nốc cắn thuốc Vân Thiên, tốc độ phản ứng căn (cái) vốn không phải người bình thường có thể so sánh được.



	Chỉ thấy Vân Thiên tiến lên một bước, đuổi kịp ngã về phía sau nam tử, tay trái trước người, hướng nam tử tay phải bắt đi. Hỗn Loạn đang lúc, nam tử vừa hướng quay ngược lại, một bên lại mở mấy súng, Vân Thiên tay trái linh hoạt chuyển mấy vòng, liền quay mũi hết thảy đạn.



	Cái này mấy súng chẳng những không có thể ngăn cản Vân Thiên, ngược lại để cho hắn đã tiêu hao hết số lượng không nhiều đạn, rốt cuộc, Vân Thiên tay trái đoạt lấy súng của hắn, tại hắn hoàn toàn mất đi thăng bằng té xuống đất thời điểm, Vân Thiên hung hãn dậm ở trên lồng ngực của hắn.



	"Game over, friend."



	Vân Thiên hướng về phía đầu của hắn, không do dự, trực tiếp nổ súng,



	Cùm cụp.



	Vân Thiên dưới chân nam tử thân thể cứng đờ, ngay sau đó lại mềm nhũn ra.



	"A, ta đã sớm biết súng này không đạn, cảm giác còn súng, không tệ chứ."



	Vân Thiên chân của không dời đi, cứ như vậy ngồi chồm hổm xuống, dùng tay phải vỗ nhè nhẹ một cái nam tử kia mặt đầy mồ hôi, tùy ý đem đã đánh xong đạn súng lục ném vào một bên.



	"Nếu cũng là người, sợ chết, cần gì phải cầm súng chỉa về phía người khác đâu."



	"Các ngươi dừng tay cho ta!"



	Một cái thanh âm the thé từ nơi cửa phòng truyền tới, cái này thân thanh âm hơi có chút run rẩy, hiển nhiên là dọa sợ không nhẹ.



	Vân Thiên dưới chân vừa dùng lực, nam tử phát ra rên lên một tiếng, chắc chắn hắn mất đi năng lực phản kháng, Vân Thiên giương mắt hướng thanh nguyên nơi nhìn lại.



	Đập vào mi mắt phải phải một tấm tinh xảo, kinh ngạc gương mặt, hiển nhiên nàng không nghĩ tới, xa cách nhiều ngày, nàng còn có thể gặp được Vân Thiên.



	Mười phút sau, Vân Thiên ba người ngồi quanh ở trên một cái bàn.



	"Không nghĩ tới các ngươi lại đã kết hôn rồi, thật là chúc mừng chúc mừng."



	Không sai, cái này cầm thương nam tử chính là chồng của Annie, 《 Tốc Độ 》 nhân vật nam chính Jack sĩ quan cảnh sát, không nghĩ tới hậu kỳ cho dù Vân Thiên can dự nội dung cốt truyện,



	Annie cùng Jack vẫn là cùng đi tới, đây có lẽ là trong chỗ u minh tự có Thiên Ý.



	"Không nghĩ tới ngươi là bạn cũ của Annie, ta trực tiếp cầm súng chỉ ngươi, đúng là ta không phải. " Jack nói mềm mỏng.



	"A, không việc gì, dù sao ngươi là cảnh sát nha, gặp phải người xa lạ đột nhiên xông vào giơ súng đúng là phản ứng bình thường."



	Nghe xong lời này Jack ngược lại ngây ngẩn, ngươi nói như vậy đạo lý làm sao lại đột nhiên một lời không hợp ra tay đánh nhau? Giải thích rõ không thì xong rồi?



	Vân Thiên cũng nhìn thấu Jack nghi ngờ, mím môi một cái thản nhiên nói:



	"Nhưng là, ta nhất ghét người khác uy hiếp ta, nhất là dùng súng."



	Nghe được lời này, Jack cười cười xấu hổ, tình cảnh nhất thời lâm vào chỗ lúng túng.



	"Bất quá, ngươi dùng súng chỉ ta, ta cũng đánh ngươi một hồi, dùng chúng ta tiếng Trung Quốc mà nói, chúng ta đây cũng là không đánh nhau thì không quen biết."



	Vân Thiên chuyển đỗi đề tài, ba người giữa bầu không khí lại bắt đầu tăng trở lại rồi.



	Nốc cắn thuốc Vân Thiên, tiếng Anh các loại đối với lời hoàn toàn không là vấn đề, tại Vân Thiên dẫn chứng phong phú bên dưới, ba người giữa đối thoại bầu không khí cố gắng hết sức nóng nảy trào  dâng, trong lúc nhất thời ngược lại chủ và khách đều vui vẻ.



	Mà Annie nhìn cứng cõi mà nói Vân Thiên trong lòng cũng hơi xúc động, nửa năm trôi qua rồi, năm đó cái đó đối với tiếng Anh hiểu biết lơ mơ ngượng ngùng tiểu nam sinh, cũng biến thành hôm nay bộ dáng.



	Đúng, ngươi không có nghe lầm, chính là qua nửa năm.



	Với Vân Thiên mà nói, cách hắn vừa mới thoát khỏi sinh tử thế giới mới qua bảy ngày, 7x 24= 168 giờ, đối với thế giới điện ảnh mà nói, liền đi qua 168 ngày, 168 trừ lấy 30= 5. 6 tháng, thật đúng là qua nửa năm.



	Xác định thời gian sau Vân Thiên cũng thật thổn thức, dù sao từ biệt bảy ngày, lại tương đương với rời đi nửa năm, nhìn cầm sắt hòa hài hai vợ chồng, Vân Thiên trong lòng cũng có thêm vài phần cảnh còn người mất cảm khái.



	"Cái đó. . Ngươi chắc là ân nhân cứu mạng của Annie đi. " Jack do do dự dự, còn nói rồi những lời này.



	Nhìn Jack biểu hiện do dự cùng Annie ánh mắt tránh né, Vân Thiên minh bạch, Jack biết tuyệt đối không chỉ là ân nhân cứu mạng chuyện như vậy, khẳng định cũng biết bị giết đào phạm cùng cảnh sát thâm niên phần tử kinh khủng chuyện, về phần như thế nào chắc chắn Vân Thiên chính là người trong miệng của Annie, kia càng đơn giản hơn, Annie không ra khỏi nước, nghĩ (muốn) muốn nhận biết người Trung quốc cơ bản không thể nào, mà hôm nay lại tới rồi một người bạn viếng thăm, sự tình đã rất rõ ràng rồi.



	Bất quá mặc dù Annie đem sự tình của hắn nói ra, nhưng Vân Thiên nhưng cũng không trách nàng, dù sao người bình thường vẫn là không lừa được chuyên nghiệp cảnh sát, sai không ở nàng.



	Mặc dù Vân Thiên tại trong đầu suy nghĩ rất nhiều, nhưng là đối với ngoại giới mà nói đã vượt qua trong nháy mắt.



	Vốn là Vân Thiên muốn lợi dụng cùng Annie giữa hữu nghị lừa gạt được Jack, chính là không thừa nhận là ân nhân cứu mạng của Annie, Annie khẳng định cũng sẽ nói Vân Thiên chính là của hắn bạn bình thường, chắc hẳn Jack cũng sẽ không tại trước mặt Vân Thiên bào căn vấn để, dù sao Jack vừa mới bị Vân Thiên giáo dục.



	Nhưng là, Vân Thiên sau khi đi Annie tuyệt đối không gạt được chuyên nghiệp cảnh sát Jack, nếu là hắn phát hiện Annie lừa gạt hắn, hai người cảm tình sợ là phải có vết rách.



	Đối với Jack, Vân Thiên ngược lại không có vấn đề, không đúng vậy sẽ không vừa thấy mặt đã trực tiếp đánh một trận rồi, nhưng là đối với Annie người bạn này, Vân Thiên vẫn là không muốn nàng bị thương tổn.



	Đã như vậy, vậy thì Vân Thiên khẽ mỉm cười.



	"Không sai, là ta.".

==================================================

=== Chương 13: Cấp tốc chạy như gió lốc (#13) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ngược lại ta cũng vậy cái thế giới này khách qua đường, liền để cho ta gánh vác hết thảy các thứ này đi.



	"Không sai, là ta."



	Jack ánh mắt hơi chăm chú, khóe miệng lại ngậm nụ cười.



	"Ta đây cần phải thật tốt thay Annie cám ơn ngươi, ta gọi điện thoại, chúng ta đi ra ngoài thật tốt vui đùa một chút."



	" Được."



	Jack đứng dậy nắm điện thoại đi tới phòng ngủ.



	"Vân, ngươi đi nhanh đi. Jack biết ngươi giết người, hắn sẽ không bỏ qua ngươi. " Annie đến gần Vân Thiên nhỏ giọng nói.



	Vân Thiên dĩ nhiên biết Jack sẽ không bỏ qua hắn, nếu như đây là thực tế, có lẽ tuyệt đại đa số người cũng sẽ không tới tìm phiền toái cho mình, nhưng là cái này nói cho cùng còn là một cái thế giới điện ảnh, nhân vật chính Jack căn cứ thiết lập là triệt triệt để để chính phái cảnh sát.



	Cho dù Vân Thiên giết hai người, một là đào phạm, một là phần tử kinh khủng, hắn vẫn sẽ không bỏ qua cho Vân Thiên, dù sao, tại Jack sĩ quan cảnh sát trong lòng, người xấu cũng phải cần từ luật pháp thật sự chế tài, Vân Thiên hành động như thế nào đi nữa vĩ Chính Quang, đó cũng là phạm pháp giết người.



	Nhìn lo lắng Annie, Vân Thiên trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, nàng coi như là không có uổng phí Vân Thiên một phen khổ tâm.



	"Ngươi yên tâm, ta sẽ không có chuyện gì, chỉ bất quá, sợ là cũng không còn có thể nhìn cơ hội của ngươi rồi."



	Lúc này Jack từ trong phòng đi ra.



	"Ta đã gọi điện thoại xong rồi, chúng ta đi thôi."



	Ngay sau đó nhiệt tình kéo Vân Thiên đi ra ngoài, nếu như là trước kia Vân Thiên, có lẽ thật muốn bị cái này Jack tỏ ra xoay quanh, đáng tiếc, hôm nay Jack gặp phải đối thủ là nốc cắn thuốc Vân Thiên, ý đồ của hắn, Vân Thiên đã sớm xem thấu.



	Ngay sau đó cũng không có phản kháng, cứ như vậy theo Jack đi nha.



	"Annie, ngươi không cần tới rồi, hai nam nhân chơi trò chơi, ngươi một cái nữ nhân tựu đừng tới rồi."



	Jack nghe Vân Thiên lời này sững sờ, hắn chỉ mong Annie không đi đây, vạn nhất đánh nhau còn phải chiếu cố an nguy của nàng, mượn cơ hội này hắn cũng nên cùng đạo:



	"Ha ha, Được, liền hai người chúng ta đi chơi, Annie ngươi ở nhà nghỉ ngơi đi."



	Ngay sau đó hai cái màng lòng xấu xa người đi ra ngoài, chỉ để lại Annie một người.



	"Hy vọng Vân Thiên có thể chạy trốn đi, bởi vì, hắn, là người tốt. " Annie trong lòng trong lặng lẽ cầu nguyện.



	"Lên xe đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ tốt vui đùa một chút. " Jack mở cửa xe, cặp mắt nhìn thẳng Vân Thiên.



	"Không phải là cục cảnh sát đi. " Vân Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn hắn.



	Nghe lời này Jack căng thẳng trong lòng " làm sao biết, nơi đó không có gì đẹp mắt."



	"Vậy cũng tốt, chúng ta đi thôi. " Vân Thiên dẫn đầu ngồi kế bên người lái, Jack xoa xoa tay, cũng lên xe.



	Xe hơi màu đen như một tia chớp màu đen, về phía trước Mercedes-Benz đi.



	"Jack."



	"Ừ ?"



	"Các ngươi Mỹ quốc giao thông như thế được chứ, trên đường này xe thế nào càng ngày càng ít a."



	"Híc, bây giờ không phải là thời điểm đi làm, ít người rất bình thường."



	"Phải không, ta thế nào cảm giác là các ngươi cảnh sát cố ý an bài đây."



	Lời này vừa nói ra, Vân Thiên cảm giác Jack cầm tay lái cánh tay căng thẳng, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra hướng tay lái sau màu đen trữ vật hộp nhìn một cái.



	"Ha ha, Vân, ngươi liền không nên nói đùa."



	"Ngươi nói giết chết một người xấu có lỗi sao. " Vân Thiên lần nữa đặt câu hỏi.



	Jack nụ cười biến mất, sắc mặt cũng càng thêm ngưng trọng.



	"Bất luận kẻ nào đều không có quyền lực tước đoạt hắn tánh mạng con người, người xấu tự có luật pháp tới trừng phạt hắn."



	"Ồ? Vậy ngươi cảm thấy ngươi và phía sau ngươi ba chiếc xe, có thể trừng phạt ta sao?"



	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Vân Thiên nắm tay trực tiếp đưa về phía cái đó màu đen trữ vật hộp, nếu Jack theo bản năng nhìn  về phía nó, nói rõ vật này đối với hắn rất trọng yếu, đối với cảnh sát đồ trọng yếu chỉ có một cái, đó chính là -- súng.



	Mặc dù Jack bị Vân Thiên suy đoán ra an bài kinh hãi, nhưng trong lòng của hắn đối với Vân Thiên sớm có phòng bị, thủ hạ phản ứng có thể một chút không chậm, tay trái nắm chặt tay lái, tay phải hoành ngăn hồ sơ, bắn ra Vân Thiên tay trái,



	Sau đó thuận thế hướng cái hộp đen cầm đi.



	Vân Thiên bị bắn ra sau không có tiến một bước cướp lấy, ngược lại thân thể nghiêng về phía sau, nâng lên chân trái, hung hãn hướng tay lái đá vào.



	Lúc này Jack chỉ có một con trong tay tay lái, trải qua này đại lực đụng, trực tiếp rời tay, xe hung hãn hướng bên phải quăng tới.



	Vốn là Jack tay phải sắp lấy được rồi cái hộp đen, kết quả xe hất một cái, hắn trực tiếp mất đi thăng bằng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái hộp căn cứ quán tính chảy xuống đến Vân Thiên phương hướng.



	Lúc này, khoảng cách Vân Thiên xe 500m nơi. Một người mặc cảnh phục người đối diện điện thoại vô tuyến lớn tiếng hô đầu hàng.



	"Số 2, số 3, các ngươi nhanh đuổi theo, sự tình có chút không đúng."



	Nhìn về phía trước màu đen xe con độ khó cao đặc kỹ động tác, người cảnh sát này xoa xoa mồ hôi trên đầu, cũng còn khá trước đem con đường này nhân viên xua tan, nếu không không biết được (phải) đụng vào bao nhiêu người.



	"Vâng!"



	Phía sau khoảng cách 1500m xe hơi gào thét hướng phía trước đuổi theo.



	Ba!



	Cái hộp đen bị cường đại quán tính bỏ rơi, lộ ra bên trong màu đen khẩu súng, Vân Thiên giơ tay lên bắt đi.



	Đâm!



	Jack một cái cấp tốc chân phanh, đem Vân Thiên theo như về chỗ ngồi vị bên trên. Súng cũng ngay sau đó đánh rơi xe ngồi xuống.



	Ầm!



	Đột nhiên thắng xe màu đen xe con bởi vì không người khống chế tay lái, bắt đầu ngang lởn vởn phiêu di, cái này trực tiếp tạo thành xe con cùng một số hiệu xe cảnh sát đụng.



	Không! Số 1 phát ra tuyệt vọng tiếng gào, đáng tiếc cái này không cách nào ngăn cản nổi dóa xe con, số 1 xe cảnh sát trực tiếp đánh vỡ hàng rào, cũng đã không thể truy kích.



	Lúc này màu đen xe con trải qua như vậy đụng một cái, dừng lại xe hư người chết thảm kịch, Vân Thiên tận dụng mọi thứ, trực tiếp một cước chân ga, màu đen xe con lại bắt đầu tại trên quốc lộ lao nhanh.



	So với dừng xe, hiển nhiên lái xe đến càng có lợi với Vân Thiên, chỗ tài xế ngồi là Jack, nếu như hắn không muốn chết, như vậy lái xe cộ là có thể dính dấp hắn một bộ phận tinh lực.



	Màu đen xe con tại trên quốc lộ kịch liệt giãy dụa, sau lưng hai chiếc xe cảnh sát duy trì khoảng cách nhất định. Thông qua giãy dụa xe thân, là có thể nghĩ đến hai người bọn họ chiến đấu cảnh tượng như thế nào kịch liệt, mà bởi vì Vân Thiên cùng Jack áp sát quá gần, cái này cũng khiến cho xe cảnh sát không dám nổ súng, chỉ có thể bị động giằng co.



	Bên trong xe, hai người gặp chiêu phá chiêu, tại không gian thu hẹp bên trong đánh là phi thường cao hứng, bởi vì xe cộ lái kềm chế, Jack càng phát ra bị động.



	Phía trước lại là quẹo gấp, đường ngoằn ngoèo hàng rào phía sau không phải là bình nguyên mà là một ngọn núi.



	Thấy cái này, Jack hai mắt tỏa sáng, tiếp theo chính là đánh cược mạng thời điểm rồi.



	Chỉ thấy Jack đột nhiên hoàn toàn buông lỏng tay lái, cúi người cướp súng.



	Hắn đang đánh cuộc, đánh cược Vân Thiên không dám đồng quy vu tận cùng hắn, chỉ cần Vân Thiên không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua Jack đi nắm giữ tay lái, như vậy Jack là có thể dễ dàng cướp được súng.



	A, lấy đạo của người trả lại cho người sao? Jack, ngươi còn non một chút.



	Vân Thiên trong lòng cười lạnh một tiếng, cơ hội này ta chờ thật là lâu, ngươi quả nhiên trúng kế.



	Vân Thiên tay trái cởi giây nịt an toàn ra, hai chân quyển khúc, tay phải tại trên ghế mượn lực, cả người bay lên.



	Trên không trung, Vân Thiên hoành ngã, quyển khúc hai chân bắt đầu mở rộng, tại sức hút của trái đất tác dụng xuống, Vân Thiên bắt đầu hạ xuống, eo ếch vừa vặn rơi vào khom người Jack trên người, đem Jack đè mắt tối sầm lại, không có mục tiêu.



	Mượn eo ếch lực lượng, Vân Thiên hai chân như linh xà một loại quấn lấy tay lái, dựa theo trước tính toán coi là tốt cường độ cùng phương hướng hơi hơi (QQ) lắc một cái, xe trực tiếp phiêu di qua đột nhiên thay đổi.



	Bởi vì Vân Thiên là hoành ngã, nửa người trên của hắn trực tiếp nện ở đáy xe, tại Jack kịp phản ứng trước, tay phải chụp tới, súng lục tới tay.



	Vân Thiên cũng không đứng dậy, dùng chân ổn định tay lái, dùng súng chỉ còn bị Vân Thiên đè không lên nổi người Jack, từ tốn nói:



	"Game over, Sir.".

==================================================

=== Chương 14: Trở về thực tế (#14) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Có phải hay không không phục."



	Vân Thiên một tay đem tay lái, một tay cầm súng chỉ Jack.



	Jack không nói, đang chờ tuyệt địa phản kích thời cơ.



	"Ngươi đi xuống đi. " Vân Thiên lạnh nhạt nói đến.



	Nghe lời này, Jack có chút phát mông, nếu là hắn muốn chạy trốn lợi dụng mình làm con tin há chẳng phải là thoải mái hơn, làm sao còn phải thả hắn?



	"Tại sao phải thả ta. " thanh âm của Jack có chút khàn khàn.



	"Bởi vì a, ta chỉ giết người xấu."



	2, số 3 xe cảnh sát thật chặt đi theo ở xe con phía sau, đột nhiên, xe con tốc độ giảm chậm một chút, một bóng người quen thuộc từ trên xe lộn đi xuống.



	Jack té xuống đất, xoa xoa ngực, mẹ, một cước này thật ác độc! Ngay sau đó hôn mê bất tỉnh.



	Số 2 xe cảnh sát ngừng lại, khẩn cấp mang theo Jack, một cước chân ga, chạy thẳng tới bệnh viện đi, số 3 xe cảnh sát tiếp tục cùng tung.



	"Số 3 gọi trụ sở chính cung cấp trợ giúp, gọi trụ sở chính cung cấp trợ giúp."



	Cục cảnh sát trụ sở chính.



	"Xem ra địch nhân của chúng ta rất là khó giải quyết a."



	"Không sao, sếp, trạm kế tiếp Đại Kiều sau chúng ta bày ra chậm lại mang, nhất định có thể đưa cái này phần tử nguy hiểm ngăn lại. Mặc dù Đại Kiều cạnh nhân viên không có giải tán hoàn toàn, có thể xảy ra tai nạn, nhưng là vì ngăn lại cái này phần tử kinh khủng, cũng là hành động bất đắc dĩ."



	"Rất tốt, nửa năm trước kinh khủng tập kích đồ án cuối cùng có một cái kết thúc, phá cái này đại án tử, ta ngươi hai người có lẽ là có thể về phần chặn lại tạo thành thương vong, đó là phần tử kinh khủng làm, cùng chúng ta có quan hệ gì."



	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.



	Có vài người vì bảo vệ trong lòng tín niệm, không tiếc hy sinh chính mình, nhưng không biết, trong lòng mình vô cùng thần thánh đồ vật cũng bất quá là người khác tấn thăng tư bản mà thôi, không biết Jack nghe được, có thể dao động hay không tín niệm trong lòng.



	"Số 3 xe cảnh sát, cho ta cắn chết hắn, phía trước Đại Kiều thì có chậm lại mang, trong lúc ở chỗ này nhất định muốn cắn chết hắn!"



	"Nhận được!"



	Ầm! Bịch bịch!



	Không có Jack, số 3 xe cảnh sát đả kích cũng bách vô cấm kỵ rồi, trong xe cảnh sát ba người trực tiếp nổ súng, chỉ bất quá ngoại trừ một phát súng đánh trúng cửa kiếng sau ra, cái khác đều bị xe hơi xác bắn ra.



	Lúc này Vân Thiên hiện ra một loại điên cuồng trạng thái, Adrenalin đang điên cuồng kích thích Vân Thiên đại não, tại dược vật NZT dưới sự kích thích, lại thuộc về vô cùng thanh tỉnh trạng thái, loại này hoàn toàn bất đồng hai loại trạng thái chồng chất làm cho người ta cảm thấy cực lớn khoái cảm.



	Nhìn một cái phía trước vùng đồng bằng quốc lộ, Vân Thiên trực tiếp chân phanh lởn vởn hướng, toàn bộ xe trong nháy mắt trôi đi hoành đi qua, Vân Thiên xe cửa sổ đối diện số 3 xe cảnh sát!



	Ầm!



	Chỉ cần một phát súng, số 3 xe cảnh sát bánh trái trước trong nháy mắt nổ bánh xe, ngay sau đó một con đâm về rồi hàng rào, nhưng là bởi vì Vân Thiên thắng gấp trôi đi, số 3 xe cảnh sát đuôi xe bởi vì quán tính cùng Vân Thiên xe trực tiếp đụng nhau.



	Vân Thiên mượn một cái đụng này trực tiếp bãi chính thân xe, hướng phương xa vội vã đi.



	A, thoải mái!



	Vân Thiên khôi phục bình thường tư thế ngồi, thân thể theo hô hấp không ngừng lên xuống, cái này liên tiếp đặc kỹ đả kích khiến cho thân thể của Vân Thiên đã đến cực hạn.



	Về phần tại sao Vân Thiên phải đem Jack đánh ngất xỉu, hay là bởi vì Vân Thiên không muốn(nghĩ) dắt Liên Kiệt khắc, đều là truy kích phần tử kinh khủng bị thương, cục cảnh sát còn có thể thế nào? Cũng không thể còn truy cứu Jack không bắt được Vân Thiên trách nhiệm chứ ?



	Có thể nói Vân Thiên vì Annie cùng Jack coi như là thao toái liễu tâm, về phần Jack có thích hay không loại phương thức này, sẽ không quản Vân Thiên chuyện.



	Mở ra chiếc này thế sự xoay vần, hoàn toàn thay đổi màu đen xe con, Vân Thiên tinh thần một chút xíu buông lỏng đứng lên.



	Cũng còn khá ban đầu chuyển kiếp thế giới song song trước trong lúc học đại học, Vân Thiên học qua lái xe, bất quá nếu như Vân Thiên hạp dược trước, đó cũng là tuyệt bích không làm được những thứ này động tác độ khó cao.



	Rốt cuộc, Vân Thiên xe lái lên Đại Kiều.



	Hắn bằng vào cực tốt thị lực trực tiếp liền thấy Đại Kiều đối diện bố trí ngăn trở xa lộ chướng, còn có đám người xem náo nhiệt chung quanh, chẳng biết tại sao hắn đột nhiên dấy lên một loại muốn xông tới xung động,



	Bất quá lý trí vẫn là cưỡng ép đem cái ý niệm này ép xuống.



	Nhìn phía xa chướng ngại, Vân Thiên không có chân phanh, ngược lại gia tăng chân ga, ở phía đối diện cảnh sát trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, Vân Thiên đột nhiên đánh chuyển hướng, ở đối phương khác biệt trong ánh mắt của, một cái trôi đi, phá vỡ lan can, hướng nước sông chạy như bay.



	"Tốt lắm, hiện tại ở trong mắt các ngươi phần tử kinh khủng, đã chết."



	Ùng ục ục.



	Vân Thiên và toàn bộ xe rơi vào trong sông, bởi vì cửa sổ lúc trước trong chiến đấu trực tiếp bị đánh nát, điều này làm cho lúc này nước sông vào xe tốc độ cố gắng hết sức nhanh chóng, không tới một phút, nước liền tràn đầy qua toàn bộ xe.



	Không được, sắp chết hiệu ứng lại tới.



	Vốn là Vân Thiên có nắm chắc tại dưỡng khí hao hết trước trở lại thực tế, nhưng là không nghĩ tới có lẽ là khẩn trương thái quá nguyên nhân, đại não lại bắt đầu tiến vào nhanh chóng vận chuyển. Xuất hiện ngụy thời gian trở nên chậm sắp chết hiệu ứng.



	Tại NZT tác dụng xuống, Vân Thiên cảm giác trong cơ thể dưỡng khí lấy tốc độ thật chậm tiêu hao, dự trù có thể chống đỡ mấy mười phút, bất quá đây là lấy Vân Thiên chủ quan thời gian tính toán, bên ngoài thế giới chỉ quá khứ rồi một phút mà thôi.



	Rốt cuộc, bóng người của Vân Thiên biến mất ở bên trong xe, nước sông chợt rót ngược vào trong xe hơi.



	Hô, hô ~



	Vân Thiên nằm tại sạch sẽ gạch bên trên, liều mạng hô hấp không khí mới mẽ, thiếu chút nữa, thiếu chút nữa hắn liền giao phó ở kia mảnh nhỏ trong sông, cũng còn khá, cuối cùng vẫn là để cho hắn chuyển kiếp thành công.



	Vân Thiên cứ như vậy nằm ở lạnh như băng gạch bên trên, cảm thụ sống sót sau tai nạn buông lỏng cùng vui sướng.



	Cố nén mệt mỏi, Vân Thiên cầm lên trên bàn uống trà điện thoại di động.



	"Ba giờ chiều, cũng còn khá, mẹ trở về còn phải một giờ."



	Đem y phục ướt nhẹp cởi hết sạch, đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ, Vân Thiên về tới trong phòng ngủ, mượn này cổ mệt mỏi sức lực, trực tiếp tiến vào mộng đẹp.



	Chợt vừa mở mắt, Vân Thiên phát hiện bên ngoài đã trời tối.



	Đây là mấy giờ rồi? Vân Thiên nhìn một chút điện thoại di động.



	Tám giờ tối.



	Đồng thời điện thoại di động lại bắn ra một cái tin tức, là mẹ gởi tới.



	"Hôm nay làm thêm giờ, cơm tối chính mình đối phó ăn một miếng đi."



	Nhìn một chút tin tức thời gian, buổi chiều 4: 32 gởi tới tin tức, nếu qua lâu như vậy Vân Thiên cũng không có hồi phục, không đúng vậy không giải thích được tại sao lâu như vậy không trả lời.



	Vốn định tiện tay ngâm (cưa) cái mặt, nhưng nhìn đến trong phòng bếp mới mẻ đậu đũa, bụng của Vân Thiên bắt đầu kêu rột rột.



	Cái  thế giới này Vân Thiên thì sẽ không nấu cơm, nhưng là đời trước, sau khi tốt nghiệp lại công tác một năm Vân Thiên, nấu cơm chính là một cái bình thường kỹ năng mà thôi.



	Tại NZT dược liệu xuống, Vân Thiên rửa rau, thái thịt, xào rau động tác làm liền một mạch, làm cho người ta cảm thấy một loại kỳ diệu lưu loát cảm giác.



	Nhìn trước mắt cái này một mâm xanh biếc đậu đũa tia (tơ) thịt xào, Vân Thiên khẩu vị mở rộng ra, không kịp đợi ăn.



	Hôm nay đầu tiên là lấy được NZT, ở trên núi quên hết tất cả chạy băng băng, rồi sau đó lại chuyển kiếp đến sinh tử vận tốc thế giới trong tới rồi một trận bắn nhau cùng chạy như gió lốc đuổi theo trốn, Vân Thiên thật sự có nhiều chút không chịu nổi.



	Ừ, thức ăn này không tệ, nốc cắn thuốc sau ta đối với nhỏ xíu ngọn lửa mức độ nắm trong tay tốt hơn rồi.



	Bất quá Vân Thiên nhíu mày, hôm nay ta có cái gì rất không đúng, rốt cuộc là lạ ở chỗ nào đây?.

==================================================

=== Chương 15: Minh tấm ảnh tự thân (#15) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sáng sớm, một luồng ánh mặt trời tà tà xuyên qua trong núi rừng cây. Dưới ánh mặt trời, một vệt màu trắng bóng dáng nhẹ nhàng đung đưa, chậm chạp lưu loát động tác để cho người cảnh đẹp ý vui.



	Không sai, ở trên núi đánh Thái cực quyền chính là Vân Thiên.



	Từ được đến NZT sau, mỗi sáng sớm hắn cũng có ăn một viên, sau đó dựa theo kế hoạch của mình đi rèn luyện thân thể.



	Đến khi hắn làm sao biết Thái cực quyền, trên quảng trường biết đánh lão đại gia còn nhiều mà, lấy năng lực bây giờ của hắn, liếc mắt nhìn liền nhớ.



	Hiện tại Vân Thiên còn không có ý định luyện võ, cho nên cũng không cần làm cái gì chân chính có thể đối địch Thái cực quyền, chẳng qua là mượn lão đại gia môn thể thao Thái cực quyền cái giá rèn luyện thân thể mà thôi.



	Nếu như bên cạnh có người, liền sẽ thấy Vân Thiên làm ra từng cái động tác một thời điểm, toàn thân đều tại có quy luật run rẩy.



	Không giống với lão đại gia thể thao Thái cực quyền lấy khinh thường làm chủ, Vân Thiên Thái cực quyền mặc dù cũng rất chậm, nhưng là toàn thân bắp thịt đều căng thẳng dùng sức, lúc này nếu như có người đẩy hắn một chút ngược lại sẽ bị đánh văng ra.



	Hắn thông qua loại phương pháp này rèn luyện cơ thể của mình, ba ngày trôi qua, hiệu quả cũng không tệ lắm, thịt trên người trở nên bền chắc không ít.



	Loại phương pháp này rèn luyện rất có hiệu quả, bởi vì cho dù chạy bộ cũng không thể rèn luyện đến bắp thịt toàn thân, mà Vân Thiên Thông qua NZT có thể khống chế bắp thịt toàn thân hoạt động, từ đó đạt tới cao hiệu rèn luyện.



	Hơn nữa người ở bên ngoài xem ra Vân Thiên chính là đang đánh Thái cực quyền, sẽ không nghĩ tới cái gì khác, rất có có mê muội tính.



	Mủi chân thu về, hai tay hướng lên, hướng không trung thở ra một hơi, hôm nay cũng liền rèn luyện xong rồi.



	Trải qua ba ngày rèn luyện Vân Thiên thể lực có nhanh chóng tiến bộ, tại có thể khống chế hô hấp dưới tình huống, chạy bộ cũng có thể chạy xa hơn, không sai, đây chính là vì rồi gặp phải nguy hiểm chạy trốn mà chuẩn bị.



	Cầm lên để ở dưới đất ly nước, mở ra nắp, hòa hợp sương mù từ miệng ly bốc hơi lên lên.



	Vân Thiên ngửa đầu uống một đám hai tĩnh.



	Đen kịt, khổ khổ. Đây không phải là nước, mà là để cho người khổ không thể tả khổ thuốc bắc.



	Vân Thiên từ được đến NZT sau, điều chỉnh rồi trên thân thể khó chịu, nhưng là bên trong thân thể, lục phủ ngũ tạng cũng có không thoải mái địa phương.



	Người sống một đời, ai không có một bệnh nặng bệnh nhẹ, bây giờ người, phần lớn đều là Á khỏe mạnh. Vân Thiên cũng không ngoại lệ, hắn khi còn bé qua được một cơn bệnh nặng, trong thân thể đã lưu lại rồi ám thương.



	Chỉ bất quá bình thường không có chuyện gì lớn, cũng không biện pháp gì tốt chữa trị, cũng cứ như vậy thuận theo tự nhiên rồi.



	Hiện tại Vân Thiên có NZT bực này thần dược, dĩ nhiên muốn chữa trị khỏi thân thể của mình, từ trên Internet vô số toa thuốc phân biệt dược lý dược tính, có được hay không, từ đó chọn lựa thích hợp phương thuốc của mình.



	Đối với đại đa  số người mà nói, muốn tại hạo như yên hải thế giới Internet trong tìm tới một cái có liệu hiệu toa thuốc cơ bản không thể nào, cho dù tìm được cũng không cách nào trước tiên chắc chắn chân thực tính.



	Có thể Vân Thiên cũng không giống nhau, hắn có thể thông qua so sánh tương tự toa thuốc, xác nhận chân thực tính, cũng có thể thông qua dược liệu bản thân tính chất, suy tính toa thuốc dược liệu, cho nên tại ngay cả ăn hai khỏa NZT sau, tìm được thích hợp hắn nhất toa thuốc, thậm chí còn chính mình sửa lại mấy phương thuốc.



	Khổ sở thuốc nước theo cổ họng trượt vào trong dạ dày, thông qua một loạt hóa học tác dụng, chữa trị Vân Thiên trong thân thể ám thương.



	Trải qua ba ngày này một đợt điều trị điều chỉnh, cảm giác thân thể trước đó chưa từng có tốt.



	Về phần mua thuốc tiền đương nhiên là chứng khoáng kiếm được, nửa tháng này Vân Thiên tinh lực cũng vô ích tại chứng khoáng bên trên, nhưng không ngăn được sau khi sống lại mua mấy chi cổ phiếu đều là tốt cổ phiếu, chính là mấy ngày, cổ phiếu liền tăng một phen.



	Uống xong thuốc, Vân Thiên thuận thế ngồi dưới đất nghỉ ngơi, nhắm mắt dưỡng thần. Bày ra tĩnh tọa tư thế, cũng còn khá trên núi này không có ai, nếu không thế nào cũng phải để cho người cảm thấy Chuunibyou mười phần.



	Dùng NZT sau đại não giờ nào khắc nào cũng đang tiến hành vận chuyển tốc độ cao, cái này thì đối với tạo thành đại não mệt nhọc tổn thương.



	Vân Thiên lấy tĩnh tọa phương thức để trống chính mình, không đi suy nghĩ, định lao dật kết hợp, nhìn một chút có thể hay không hóa giải đại não siêu (vượt qua) gánh vác vận chuyển mệt nhọc, nhưng là kết quả, thất bại rồi.



	Đối với người khác mà nói,



	Trên núi hoàn cảnh là u tĩnh, nhưng đối với Vân Thiên mà nói nhưng là biến hóa đa đoan, hắn có thể cảm nhận được chung quanh biến hóa nhiệt độ, một luồng gió nhẹ thổi qua là hắn biết hướng gió sức gió, ngoài ra khi hắn để trống chính mình thời điểm, nhánh cây đứt gãy, xào xạt phong thanh, những thứ này đều để cho hắn khó mà tâm tĩnh.



	Giờ phút này Vân Thiên Thông qua tĩnh tọa thất bại ý thức được một cái rất đáng sợ vấn đề, giống như người bắp thịt của không thể thời khắc căng thẳng như thế, đại não của con người thời khắc siêu (vượt qua) gánh vác vận chuyển cũng sẽ xảy ra vấn đề. Nhưng là người có thể khống chế bắp thịt căng thẳng, Vân Thiên giờ phút này lại không có thể khống chế đại não tốc độ vận chuyển.



	Nói cách khác lúc này Vân Thiên là bị dược vật khống chế rồi, đại não một khắc không ngừng nhanh chóng vận chuyển, ý nghĩa hắn căn bản không có thể dừng bước lại nghỉ ngơi, chỉ có thể Limitless công việc tiến tới.



	Trong phim ảnh Eddy từ lấy được NZT vẫn không có dừng lại cước bộ của hắn, viết sách, học dương cầm, trao đổi với người, chứng khoáng, cuối cùng chọn tổng thống.



	Một là bản thân hắn liền muốn tiến tới, hai là bởi vì hắn căn bản không dừng lại được, muốn tiến tới liền muốn hạp dược, uống thuốc sau dược vật vẫn làm cho ngươi tiếp tục đi tới, để cho ngươi vĩnh viễn không dừng được, vĩnh viễn không thể rời bỏ nó, cho đến chết.



	Đây mới là NZT lớn nhất tác dụng phụ, không phải là đến mức Huyễn, không phải là ghiền, là để cho ngươi theo bản năng được khiến nó lái, Limitless tiến tới, cho đến chết đi, mà bản thân ngươi còn vui ở trong đó, không biết nguyên do.



	Vân Thiên giờ phút này cũng rốt cuộc hiểu rõ, trước đó vài ngày chính mình cảm thấy chính mình chỗ không đúng.



	Nếu như theo như tính tình của mình, ở trên núi chạy bộ tốc độ quá nhanh không dừng lại được, cũng tuyệt đối sẽ không tiếp tục chạy, thà được một chút vết thương nhỏ dừng lại cũng sẽ không đánh cược mạng chạy như điên, mà không phải là vì cái gọi là khoái cảm đưa tánh mạng mình với không để ý.



	Tại chuyển kiếp đến Annie nhà gặp phải Jack cầm thương uy hiếp cũng hẳn trước giải thích, mà không phải trực tiếp động thủ, càng không biết đưa tới về sau chạy như gió lốc đại chiến.



	Bắt đầu Vân Thiên cho là cái này là mình đột nhiên lấy được cường đại năng lực, mà cố ý vi chi, hiện tại Vân Thiên mới tính suy nghĩ ra, vào thời khắc ấy, căn bản không phải Vân Thiên "Nghĩ (muốn) " làm như vậy, mà là bị NZT ảnh hưởng, truy cầu sinh chết đi tới khoái cảm.



	Trên thực tế trải qua ba lần tử vong Vân Thiên cũng không có coi nhẹ nhân sinh, ngược lại so với hắn người khác quan tâm hơn sinh mạng, bởi vì sắp chết hiệu ứng tồn tại, tử vong với hắn mà nói chính là Vĩnh Hằng hành hạ, điều này cũng làm cho hắn không có lựa chọn thế giới nguy hiểm chuyển kiếp, mà là ôm chậm chạp an toàn phát triển ý đồ.



	Cũng còn khá những ngày qua kiềm chế lại mình muốn chuyển kiếp trong lòng, lấy rèn luyện thân thể quen thuộc NZT hiệu quả là từ, trì hoãn ba ngày không đi chuyển kiếp, nếu không lấy NZT dược liệu, kích thích người mạo hiểm nhân tử, thật kích động một cái chuyển kiếp đến cái gì nguy hiểm vị diện liền phế.



	Quả nhiên loại này siêu nhân trạng thái hoàn mỹ không một tì vết mới là giả tưởng, chỉ có có thể tự do khống chế đầu óc của mình không bị ngoại giới ảnh hưởng mới xem như thật cường đại.



	Rõ ràng bản tâm của mình, Vân Thiên cảm giác phía trước bừng sáng, một luồng ánh mặt trời xuyên qua xào xạt rừng cây, chiếu Vân Thiên trong lòng ấm áp.



	Sau đó, Vân Thiên bước chân nhẹ nhàng tại trên đường núi nhảy, hướng nhà phương hướng chạy đi..

==================================================

=== Chương 16: Sinh hoạt chuyện vụn vặt (#16) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Về nhà, Vân Thiên lấy ra máy vi tính, một vài bức phức tạp đường gấp khúc xuất hiện ở Vân Thiên trước mắt.



	Đã từng, những thứ này đường gấp khúc ở trong mắt Vân Thiên chẳng qua chỉ là một đoàn loạn ma mà thôi, hiện tại, nốc cắn thuốc sau Vân Thiên có thể rõ ràng nắm chặt mỗi một cái đường gấp khúc ý nghĩa.



	Tại đạt được chuyển kiếp dị năng trước, Vân Thiên vốn muốn lợi dụng tự mình biết tương lai bốn năm ưu thế, tại cổ phiếu bên trên kiếm một khoản nhỏ, về phần thật kiếm nhiều tiền, Vân Thiên tự nhận không có bản lãnh này, nhưng là bây giờ sao, Vân Thiên nhìn trên bàn trà thủy tinh trong suốt trong chén trong suốt viên thuốc nhỏ, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.



	Tại NZT cùng thị trường sách cũ năm nguyên một quyển chứng khoáng bí tịch phụ trợ, Vân Thiên coi như là bước đầu nắm giữ  chứng khoáng kỹ năng này, hơn nữa NZT đối với trí nhớ độ sâu đào, Vân Thiên đã nhớ lại ban đầu mẹ ghé vào lỗ tai hắn lơ đãng thao cô tương lai bốn năm toàn bộ tốt Cổ cùng xấu Cổ, bằng những thứ này, Vân Thiên ít nhất có thể tại trong bốn năm giữ cho không bị bại chi địa.



	Về phần tại sao không đi chuyển kiếp cái thế giới tính tổng cộng nguyên thủy tư bản, bởi vì Vân Thiên biết, dị thế giới làm tới tiền cuối cùng lai lịch bất chính, đã có chính quy con đường tại sao phải tìm phiền toái cho mình đây.



	Nếu như là trước chính mình, có lẽ vì tiền đụng một cái, nhưng là bây giờ sao, có NZT, kiếm tiền không phải là rất nhanh sao.



	Nhìn giá cổ phiếu tổng tư sản 6 phía sau năm cái số không, Vân Thiên hài lòng gật đầu một cái.



	Hiện tại thị trường chứng khoán đã lời, ban đầu trộm dùng tiền của công nhà sổ tiết kiệm cũng có thể trả lại, tới ở trong đó tồn trữ khoản ngày tháng tin tức, hy vọng đem tới mẹ không phát hiện được, nếu không lại phải phí một phen miệng lưỡi.



	Buổi chiều, Vân Thiên liền đem mình làm ban đầu dùng tiền của công 20 vạn cho trả lại rồi, trong lòng một tảng đá lớn cũng coi như là rơi xuống đất.



	Ngẩng đầu nhìn lịch ngày, Vân Thiên biết, cách mình lần nữa việc trải qua đại học sân trường thời gian, không xa.



	Khi tiến vào đại học sau, sẽ ở tập thể nhà trọ, khẳng định như vậy sẽ ảnh hưởng ta chuyển kiếp ảo tưởng thế giới kế hoạch, cho dù ngày sau đi ra ngoài ở, cũng phải tạm thời ở một thời gian ngắn nhà trọ, cho nên, phải thừa dịp đến hiện tại tại chính mình một người độc thân, nhiều chuyển kiếp mấy cái thế giới.



	Chuyển kiếp cần thiết ngoại trừ ngoại trừ NZT, còn có cái gì? Đương nhiên là siêu năng lực rồi.



	NZT tăng lên người sức phản ứng trí lực cùng lực khống chế, hiện tại Vân Thiên cần chính là một vũ khí, cái này vũ khí hiển nhiên siêu năng lực là lựa chọn tốt nhất.



	Đi thế giới nào đây? Vân Thiên âm thầm suy tư.



	« X-Men » ? Không được, đây đều là người biến dị, năng lực của bọn họ không thể sao chép đến Vân Thiên trên người, « Fantastic Four » ? Coi như hết, lên phi thuyền vũ trụ trong nháy mắt Vân Thiên thì phải bại lộ, lại nói ai biết quá Dương Phong bạo có thể đem Vân Thiên phóng xạ thành hình dáng gì, nếu như biến thành Thạch Đầu Nhân Vân Thiên sợ không phải muốn khóc chết.



	Nghĩ tới nghĩ lui lại không một cái thích hợp.



	Đột nhiên, Vân Thiên liền nghĩ tới một cái phim ảnh cũ, nói thật ra Vân Thiên còn phải cảm tạ trước nhìn đến vô hạn lưu tiểu thuyết, nếu không thật vẫn không nghĩ tới chuyển kiếp đến cái này trong phim ảnh.



	« siêu năng mất khống chế » 



	Lúc trước đây là đang trong tiểu thuyết tình cờ đọc được, nhân vật chính chuyển kiếp đạt được niệm lực, sau đó Vân Thiên còn cố ý tại trên mạng tìm tài nguyên nhìn một chút, coi như là một bộ tốt phim.



	A, không nghĩ tới ta cũng đi lên điều này chuyển kiếp không đường về, thật là tạo hóa trêu ngươi.



	Lúc trước cảm thấy trong tiểu thuyết viết rất thoải mái, nhưng là sau khi xuyên việt mới hiểu được, thành công con đường luôn là kèm theo nặng nề nguy cơ, nếu như không phải là phòng ngừa lâm vào tử vong Vĩnh Hằng luân hồi, Vân Thiên nói không chừng liền thật dừng lại chuyển kiếp bước chân rồi, nhưng là



	Đạt được siêu năng chẳng qua là bước đầu tiên, một ngày nào đó ta muốn Tọa Vong Trường Sinh, đánh vỡ vô hạn số chết!



	Vân Thiên trong lòng trong lặng lẽ vì chính mình kích động.



	Cùm cụp, một trận chìa khóa tiếng mở cửa từ cửa truyền tới, Vân Thiên sửa sang lại tâm tình của mình, từ trong phòng ngủ đi ra.



	Vừa ra tới, liền thấy một cái phong trần phó phó bóng người từ cửa đi vào.



	"Ba, ngươi thế nào đột nhiên trở lại, cũng không nói cho ta một tiếng. " nhìn ba trở lại, Vân Thiên kinh ngạc vui mừng kêu thành tiếng.



	"Này, ở bên ngoài làm việc liên quan (khô) lâu,



	Trở về tới thăm các ngươi một chút, lại nói ta cho ngươi biết có ích lợi gì, ngươi còn có thể tới đón ta?"



	Lúc này Vân Thiên mới ý thức tới đây là bốn năm trước, khi đó Vân Thiên tốt nghiệp cao tam trước đều là một lòng một ý đi học, cơ bản không ngồi xe du lịch đi ra ngoài chơi cái gì, cho nên cha nói, hắn không tìm được địa phương, không tiếp được hắn cũng hợp tình hợp lý.



	Nghĩ thông suốt trong đó khớp xương, Vân Thiên cũng không cách nào phản bác, không thể làm gì khác hơn là yên lặng đón nhận cái này "Dân mù đường "  danh hiệu.



	" Ừ, ngươi gầy, nhưng là càng bền chắc rồi, xem ra tai nạn xe cộ không có chuyện gì rồi."



	"Không việc gì, không việc gì, ta rất tốt. " xem ra mấy ngày này rèn luyện có hiệu quả.



	"Ngươi xem trong tay của ta là cái gì? " Vân ba giơ giơ lên tay, chỉ thấy cầm trong tay của hắn đến một cái chuyển phát nhanh.



	"Thư thông báo trúng tuyển?"



	"Đã đoán đúng."



	Vân ba vào phòng, hai ba lần liền đem nó mở ra, Vân Thiên nhìn quen thuộc màu đỏ giấy trúng tuyển, cười khổ trong lòng không dứt, lại lại muốn đọc một lần, thật sự là, không biết nói cái gì cho phải.



	Nhìn cha mệt mồ hôi đầy đầu, Vân Thiên trong lòng rất cảm giác khó chịu, rõ ràng hiện tại ở trong tay có tiền, lại không thể quang minh chính đại lấy ra, còn phải người ta người chịu khổ.



	Ba, ngươi yên tâm, cuộc sống như thế, sẽ không quá lâu.



	Vân ba trong phòng vệ sinh vọt vào tắm, ra nhìn thấy Vân Thiên buộc khăn choàng làm bếp nấu cơm, nhìn hắn thuần thục thái thịt kỹ xảo, Vân ba kinh ngạc.



	"Tiểu Thiên, đều biết làm cơm?"



	Vân Thiên lơ đãng cười một tiếng " mẹ dạy."



	Nhìn tại phòng bếp bận rộn Vân Thiên, Vân ba trong lòng vẫn là ấm áp, hài tử rốt cuộc trưởng thành.



	Buổi tối mẹ trở về, Vân Thiên đã làm xong cơm, một cái dưa leo trứng chiên, một trái cà tím khoai tây hầm, mẹ nhìn Vân ba trở lại cũng rất vui vẻ, người một nhà vui vẻ hòa thuận ăn bình thản cơm tối, rất là ấm áp.



	Mà mẹ cho là cơm tối là Vân ba làm, cũng không có đối với cơm tối làm gì đánh giá, cái này cũng tránh khỏi xuyên bang, dù sao Vân Thiên biết nấu cơm là bởi vì sống lại, mà không phải mẹ dạy.



	"Tiểu Thiên thư thông báo xuống. " Vân ba nhìn Vân mụ nói đến.



	"À? Vậy thật tốt."



	"Tiểu Thiên, những ngày qua ngươi hảo hảo dọn dẹp một chút, không mấy ngày thì đi lên đại học, biết không. " mẹ lời nói thành khẩn dặn dò.



	" Ừ, ta biết rồi."



	Đời trước Vân Thiên đối với lên đại học còn có một tia khẩn trương, bất quá đã trải qua một lần, Vân Thiên đối với lên đại học chuẩn bị bước cũng khinh xa thục lộ.



	Vội vã ăn xong rồi cơm tối, Vân Thiên khóa trái cửa phòng, lẳng lặng suy nghĩ đường ngày sau.



	Tại chuyển kiếp siêu năng thế giới trước, còn có một cái tai họa ngầm phải xử lý, Vân Thiên sờ lên cằm, liếc nhìn bàn bên cạnh bên trên thủy tinh trong suốt trong chén trong suốt viên thuốc nhỏ.



	NZT tác dụng phụ còn phải giải quyết, bất quá, NZT tác dụng phụ cũng không giống như là đơn giản như vậy.



	Trong phim ảnh chỉ giải quyết giải nghiện phản ứng cùng ăn nhiều sẽ tạo thành đại não vĩnh cửu phá hư tới tử vong tác dụng phụ, liên quan tới Vân Thiên tổng kết chèn ép người Limitless tiến tới đến chết cùng tính nết biến hóa cũng không có giải quyết.



	Còn có đại não siêu tốc trạng thái là dược vật kích thích, cái này cũng ý nghĩa hắn cũng không phải thật sự là nắm giữ tự thân, nghĩ (muốn) thả chậm chính mình tự hỏi tốc độ cũng không được, hết thảy tin tức đều là bị động tiếp nhận.



	Ai, NZT sửa đổi vẫn là gánh nặng đường xa a, trước tiên đem hạp dược đến chết tác dụng phụ sửa đổi rồi hãy nói.



	Vân Thiên bất đắc dĩ xoa xoa huyệt Thái dương..

==================================================

=== Chương 17: Bố trí chừng mực (#17) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một bóng người chậm rãi từ ngõ nhỏ trong đi ra, chính là Vân Thiên.



	"Ta lại trở lại, đã lâu Limitless thế giới. " Vân Thiên nhìn rộn ràng đường phố, thấp giọng nỉ non.



	"Nên tìm ai hoàn thành kế hoạch của ta đây? Eddy sao? Ai biết hiện tại không nốc cắn thuốc chính hắn ở đâu? Tìm hắn còn chưa đủ tốn sức."



	Vân Thiên ánh mắt lung tung không có mục đích ở trên đường phố bắn phá, cũng không có phát hiện mục tiêu gì.



	"Ai nha, có NZT vẫn quan tâm ai là chủ giác sao? Có ai rồi NZT người đó chính là nhân vật chính!"



	Rõ ràng một điểm này, Vân Thiên cũng không muốn lại chọn người nào, trực tiếp tiến lên, tùy tiện cản lại một người đi đường, đây là một người đàn ông trung niên.



	"Bằng hữu, muốn thử một chút cái này sao."



	Vân Thiên nhìn chung quanh một chút, giơ tay lên quơ quơ trong tay viên thuốc.



	"Ta nhưng là người đứng đắn, không chơi đùa cái này. " nói xong cũng đi nha.



	Vân Thiên chỉ cảm thấy trên đầu quạ đen bay qua.



	Ngươi CMN trong lòng nhiều u ám, ta lấy thuốc coi như ta là bán ma túy? Thật là, coi như ngươi bỏ qua một trận Tạo Hóa, Vân Thiên khoát khoát tay.



	Hắn ngược lại không xem hắn dáng vẻ mới vừa rồi, một người cười bỉ ổi, sau đó tại trước mắt ngươi lắc không biết viên thuốc khuyên ngươi thử một chút, hình ảnh thật đẹp không đành lòng nhìn thẳng.



	Ai, mục tiêu lại xuất hiện.



	Chỉ thấy một người đẹp đạp ưu nhã nhịp bước đang hướng về Vân Thiên đi tới, mang một cặp kính mác, hơi có mấy phần thời thượng cảm giác.



	"Này, ta "



	Vân Thiên đi lên phía trước, mới vừa lên tiếng chào, người kia không nhìn thẳng Vân Thiên, đi tới, lưu lại một lau Ám Hương.



	Lại một con quạ bay qua.



	Ta CMN không phải là đến gần a Vân Thiên mặt xạm lại nhìn đi xa nữ nhân kia.



	Mà thôi mà thôi, xem ra nàng cũng không có trở thành nhân vật chính mạng.



	Nhìn ven đường một cái cúi đầu chơi đùa điện thoại di động thằng bé trai, Vân Thiên đi lên.



	"Tao niên, ngươi khát vọng lực lượng sao."



	Thằng bé trai ngẩng đầu mờ mịt nhìn Vân Thiên, hai người bốn mắt nhìn nhau.



	Một đám quạ từ bay trên trời qua. .



	Ai ~ đầu năm nay tìm một cái chuột bạch đều lao lực như vậy, Vân Thiên bất đắc dĩ khoát khoát tay.



	Nói thật ra mới vừa rồi là Vân Thiên chơi đùa tâm nổi lên, nếu không chỉ bằng nốc cắn thuốc Vân Thiên, lắc lư cá nhân còn chưa phải là bắt vào tay?



	Ngược lại Vân Thiên là sẽ không thừa nhận hắn thất thủ ( chủ động tức cười.



	Liền như vậy, thời gian không còn sớm, cơm sáng tìm hoàn cơm sáng kết thúc công việc, Vân Thiên thu chơi đùa tâm tư.



	Đột nhiên, hắn nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập, dư quang thấy được một người đang cúi đầu chạy như điên, vốn là Vân Thiên là có thể tránh thoát, nhưng là hắn lại cố ý thả chậm bước chân.



	"Tiểu tử đập, chính là ngươi rồi."



	Duang!



	Lần này có thể đụng không nhẹ, bất quá Vân Thiên là không có việc gì, làm cho đối diện người kia cho bắn ngược đàn ngã.



	"Ngươi người này, đi đường nào vậy?"



	Vân Thiên trên cao nhìn xuống nhìn hắn.



	Lúc này người kia đều muốn khóc, ta đây ngã xuống đất còn chưa nói cái gì, ngươi ngược lại mở miệng trước.



	Bất quá người này cũng biết đây là hắn lỗi, là hắn gấp gáp, vì vậy hắn vội vàng nói đến:



	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta vội vã đi làm, không còn kịp rồi."



	Sau khi nói xong liền muốn cắm đầu chạy.



	"Ai, người tuổi trẻ không muốn nôn nóng như vậy nha, chờ một chút. " Vân Thiên thuận tay liền níu lấy y phục của hắn, còn có thể cho ngươi chạy?



	Người kia thật muốn khóc, mẹ, đây là ỷ lại vào ta?



	"Ta xem ngươi xương cốt ngạc nhiên, không bằng bái ta làm thầy?"



	"What?"



	Ho khan một cái, Vân Thiên đột nhiên lòng ác cảo lại nổi lên, dùng tiếng Trung nói một câu, cái này nước Mỹ tiểu tử dĩ nhiên nghe không hiểu rồi.



	"Há, ý của ta là, ngươi đối với cuộc sống của ngươi có hay không bất mãn, có muốn hay không đổi một cách sống?"



	Người kia mặt đầy nhìn bệnh thần kinh ánh mắt nhìn Vân Thiên, Vân Thiên lại bình thản ung dung, vung tay lên, một cái trong suốt viên thuốc nhỏ bị Vân Thiên ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng nắm được.



	"Ăn nó,



	Ngươi liền có thể cải biến cuộc sống của ngươi."



	"



	Làm nửa ngày lại gặp phải một cái rao hàng thuốc giả, người kia mặt xạm lại.



	Hắn trên dưới quan sát Vân Thiên liếc mắt, Á Châu đàn ông, tuổi tác không lớn, dáng dấp thật trắng noãn, nhưng là đại ca, ngươi một cái làm rao hàng không mặc cái âu phục, ngươi người mặc nhàn nhã quần áo cũng thì thôi, cái này một đôi số lớn dép lê là cái gì quỷ? !



	"Há, đại ca, thuốc này thật lợi hại, ta không mua nổi. " nói xong cũng lại phải chuồn, thuốc  này nhìn một cái chính là thuốc giả, không chạy là người ngu.



	"Ai, đừng chạy a, trở về, ta đây là miễn phí dùng thử."



	"Không không không, liền như vậy, liền như vậy."



	Vân Thiên trong lòng cười lạnh, vậy cũng không phụ thuộc vào ngươi rồi.



	Khoát tay, trong suốt viên thuốc liền tiến vào người kia trong miệng, bắn ra cổ họng, viên thuốc cứ như vậy nuốt tiến vào.



	"Khe nằm, đây rốt cuộc là cái gì. " người kia bị Vân Thiên cưỡng ép mớm thuốc sau, trong lòng kinh hoảng thất thố, muốn phun ra, đáng tiếc thuốc này vào miệng tan đi, ba phút thấy hiệu quả, hắn muốn ói cũng phun không ra.



	" Con mẹ nó, đây sẽ không là ma túy đi."



	Cúi đầu khom người chính hắn cố gắng hết sức sợ hãi, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, chợt ngẩng đầu một cái, phát hiện Vân Thiên còn ở nơi nào.



	Cũng không để ý cái gì, hắn trực tiếp bắt Vân Thiên cổ áo, Vân Thiên cũng không phản kháng, hắn nói lớn tiếng đến:



	"Ngươi rốt cuộc cho ta ăn rồi đồ chơi gì."



	"Thứ tốt là được."



	"Ngươi nói ta sẽ tin sao?"



	"Ngươi có thể không tin, bất quá nếu như nếu ngươi không đi, tới trễ là tất nhiên."



	Người kia giận dữ nhìn một cái Vân Thiên, bỏ qua hắn, xoay người chạy thẳng tới công ty đi.



	"Đừng để cho ta Mora gặp lại ngươi!"



	Nhìn hắn chạy trốn bóng người, Vân Thiên ở phía sau hô đến:



	"Ngươi nếu như muốn tìm ta, ngày mai ở nơi này chờ ta đi."



	Chờ người kia đi xa, Vân Thiên vỗ một cái bị hắn nắm cổ áo của, than nhẹ đến:



	"Cơ duyên tốt biết bao a, thiếu chút nữa ngươi liền bỏ lỡ, bất quá, ai bảo ta hảo tâm như vậy đây."



	Bóng người của Vân Thiên chậm rãi biến mất.



	——————————————



	Mora gần đây rất buồn rầu, ít ngày trước chỗ ở mình công ty vỡ nợ, tốn sức hồi lâu mới tìm được cái này công ty mới, vốn là nghĩ (muốn) một lòng một ý làm việc cho giỏi, lại không nghĩ rằng còn chọc phải đơn vị liên quan.



	Mới tới Mora chiếm một vị trí tốt, bên cạnh chính là một cái mỹ nữ đồng nghiệp Lisa, nhìn mỹ nữ đồng nghiệp khổ tư minh tưởng đang suy tư một cái phương án, Mora căn cứ cùng đồng nghiệp mới giữ gìn mối quan hệ ý tưởng, liền đứng dậy đi tới Lisa cạnh, muốn giúp nàng nhìn một chút.



	Hai người như vậy cách rất gần, Mora cũng có nhiều chút tài hoa, mấy cái lại giúp Lisa nghĩ ra điểm mấu chốt, Lisa một cao hứng, ngẩng đầu cho Mora gò má một cái hôn.



	Mora có chút ngượng ngùng sờ một cái bị hôn địa phương, ngẩng đầu một cái, phát hiện có một người chính nhìn chòng chọc vào hắn, người kia thấy Mora phát hiện hắn, trực tiếp ném một cái cánh cửa, đi nha.



	Đồng nghiệp chung quanh có toát ra nhìn có chút hả hê dáng vẻ, có cũng rất đáng thương Mora.



	"Chặt chặt, mới tới chọc tới hắn, thực sự là."



	"Nếu là không có lão tổng, người kia nhằm nhò gì."



	"Nói vậy không có dùng, hắn vẫn lão tổng người bên cạnh."



	Đáng thương Tiểu Mạc kéo hỏi Lisa hắn là ai, Lisa không thèm để ý sờ sờ tóc nói đến:



	"Một cái ta người theo đuổi, cái gì cũng không phải, dựa vào cùng lão tổng quan hệ mới tại công ty này kiếm miếng cơm ăn, nếu không phải hắn có quan hệ này, ta sớm trở mặt với hắn, ngày ngày quấn ta."



	Lisa liếc nhìn Mora nói tiếp đến:



	"Bất quá nói chuyện cũng tốt, ít nhất như vậy hắn hiểu lầm, cũng sẽ không lại làm quấn ta."



	Mora mới vừa rồi bị mỹ nữ hôn vui sướng biến mất không còn một mống, ngươi ngược lại không có chuyện gì, ta đây cái bia đỡ đạn phải có phiền toái lớn rồi!.

==================================================

=== Chương 18: Vô sỉ đồng nghiệp (#18) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một ngày cứ như vậy đang bận rộn trong công việc đi qua, Mora lưu lại làm thêm giờ, định đem công tác cuối cùng xử lý xong, lúc này, một bóng người từ ngoài cửa đi tới.



	"Mới tới, ngươi tốt a, ta gọi là Smith. " một cái thô bỉ mập mạp cười híp mắt hướng Mora đưa tay ra.



	"Xin chào, ta gọi là Mora. " ngay tại Mora muốn cầm đến Smith thời điểm, Smith đột nhiên rút về rảnh tay, làm Mora một trận lúng túng.



	"Ngươi là thật hồ đồ hay là giả hồ đồ? " Smith khinh bỉ nhìn một cái Mora.



	"Ta nhớ(nghĩ) ngươi là hiểu lầm rồi. ."



	"Ta khuyên ngươi cách xa nàng một chút, nàng là người của ta!"



	"Ngươi thật hiểu lầm, ta. ."



	"Ngươi có phải hay không không biết ta là ai?"



	"Ta "



	"Rất tốt, ngươi người mới này rất tốt a."



	"



	Ngươi CMN có nhường hay không người nói hết lời, Mora một trán hắc tuyến.



	Smith hướng Mora nhích tới gần một chút, Mora nhìn một tấm tràn đầy thịt béo mặt hướng hắn đến gần, bản năng lui về phía sau lui.



	"Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, cho đến ngươi thối lui ra mới thôi. " nói xong nghênh ngang mà đi.



	Mora dù sao chính là một cái phổ thông tiểu công chức, gặp phải loại này ỷ thế hiếp người chủ căn bản không biện pháp gì, huống chi là vừa mới đến, hắn không thể làm gì khác hơn là im hơi lặng tiếng.



	Những ngày qua Smith không việc gì cứ tới đây quấy rầy Mora, cũng bất quá là xuất ra cái nước đem tư liệu của hắn làm ướt các loại chuyện nhỏ, cái này làm cho Mora chán ghét đồng thời lại để cho hắn thở phào nhẹ nhõm, nếu như chẳng qua là loại trình độ này bới móc hắn vẫn có thể tiếp nhận.



	Đáng tiếc, sự tình sẽ không đơn giản như vậy.



	Ngay tại chiều hôm qua, mập mạp lại thô bỉ một lay một cái đi tới.



	Lisa đối với tình cảnh này hiển nhiên kiến quán không quen rồi, biểu tình không có thay đổi.



	"Ngươi lại có chuyện gì. " Mora khẽ nhíu mày.



	"Đương nhiên là chuyện tốt a. " Smith trực tiếp đặt mông ngồi ở Mora trên bàn làm việc.



	"Công ty chúng ta có một cái đơn đặt hàng lớn, ta hướng ông chủ đề cử ngươi, nếu như tờ đơn này ngươi liên quan (khô) thành, vậy ngươi đã có thể phát tài rồi."



	"Ồ? Có cái này chuyện tốt ngươi sẽ nói cho ta biết?"



	"Dĩ nhiên, ai để cho chúng ta là đồng nghiệp tốt, bất quá mà ~ " Smith kéo dài giọng điệu.



	"Cái này tờ đơn thời gian chính là sáng sớm ngày mai, hy vọng ngươi tối hôm nay có thể viết ra một phần vạn toàn bày ra đồ án nha, ha ha ha."



	Nói xong liền nghênh ngang mà đi, lưu lại ngạc nhiên Mora.



	Hắn có nắm chắc bày ra một cái địa phương tốt đồ án, lại không có nắm chắc tại không tới thời gian một ngày trong bày ra Được, mập mạp này là ép vào tử lộ hắn.



	Bất quá mập mạp nếu là có lớn như vậy năng lượng tại sao không trực tiếp cùng ông chủ nói đem hắn đá? Nơi này chuyện thật ra khiến người không hiểu.



	Sờ soạng một cái cũng không tồn tại mồ hôi, Mora cầm lên USB liền hướng trong nhà chạy.



	"Lisa, cho ta xin nghỉ, buổi chiều ta không tới."



	"Há, tốt."



	Nhìn Mora thân ảnh đi xa, Lisa trong lòng cũng có chút không dễ chịu, đáng tiếc nàng cũng bất quá là một người nhân viên bình thường mà thôi, nếu không cũng sẽ không phải chịu mập mạp quấy rầy.



	Về đến nhà Mora liều mạng tra tài liệu, làm bày ra, một mực làm được  rạng sáng hai giờ rưỡi, trung gian ngay cả cơm đều không ăn một miếng, rốt cuộc mã mã hổ hổ làm ra một phần phương án, sau đó liền bất tỉnh ngã xuống trên bàn gõ.



	Cứ như vậy, hôm nay Mora đồng chí mới tới trễ, nếu không hắn làm sao có thể tới trễ, tới trễ thì coi như xong đi, lại ở trên đường lại đụng phải một cái bán thuốc giả bệnh thần kinh!



	Ai ~ thời buổi rối loạn.



	Mora vừa chạy, một bên nhớ lại chính mình khoảng thời gian này bi thảm gặp gỡ, trong lòng một trận buồn khổ.



	Quả nhiên người xui xẻo uống nước lạnh đều nhét kẽ răng.



	Giờ phút này chính trong lòng không ngừng nhổ nước bọt Mora, cũng không có phát hiện, hắn chạy bộ động tác càng ngày càng quy luật, hai tay đang ở vô ý thức sửa sang lại trên người mình quần áo cà vạt, khi hắn chạy đến công ty thời điểm, cầm trên tay quần áo đã mặc chỉnh tề.



	Nhìn một chút phòng làm việc phương hướng,



	Mora do dự một chút, vẫn là chạy vào phòng vệ sinh.



	Một phút sau, Mora tinh thần tỏa sáng từ phòng vệ sinh đi ra, thật không nhìn ra hắn là một đêm không ngủ cộng thêm chạy bộ đến công ty.



	"Ngươi còn không mau một chút, đều tới trễ. "Lisa nhìn thấy Mora, lo lắng nhắc nhở hắn.



	"Biết. " Mora hướng nàng cười một tiếng, khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó đi lên lầu.



	Hôm nay Mora có chút không giống đây, nhìn bóng lưng của hắn, Lisa trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục.



	Trên lầu bên trong phòng làm việc.



	Mập mạp lúc này đang ngồi ở lão bản bên cạnh, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cách hội nghị tới trễ đã mười phút.



	"Ngươi đề cử người kia tại sao còn không đến."



	"Đại ca ai, xem ra là ta lúc đầu nhìn lầm, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt hắn lại xuống dây chuyền."



	"Ta nói bao nhiêu lần, ở trong công ty không nên gọi ta đại ca, còn nữa, ta cảnh cáo ngươi, ít làm nhiều chút động tác nhỏ! " ông chủ thấp giọng trách mắng.



	"Phải phải, ta nào dám a."



	Thật ra thì đề cử Mora là một tuần trước sự tình, Smith cố ý ở trong tay đem chuyện này đè ép mấy ngày, chính là vì để cho Mora bêu xấu.



	Hơn nữa hắn cũng thật sớm liền chuẩn bị một cái phương án, hắn không ngốc, nếu như cái này đơn đặt hàng lớn thật để cho hắn làm hỏng, chỉ bằng hắn quan hệ này nhà cũng khó trốn bị khai trừ nguy hiểm, chớ nhìn hắn đại ca đại ca gọi hôn, chẳng qua chỉ là một cái thiên về hôn mà thôi.



	Đây cũng là một hòn đá hạ hai con chim, vừa có thể đánh ép người mới, vừa có thể biểu hiện sự hiện hữu của hắn cảm giác.



	Đương đương đương.



	Một tràng tiếng gõ cửa sau, Mora nện bước nhanh nhẹn nhịp bước đi vào phòng làm việc.



	"Mora, chuyện trọng yếu như vậy ngươi lại có thể tới buổi tối! " mập mạp lớn tiếng trách mắng.



	Mora mặt vô biểu tình, nhìn cũng chưa từng nhìn Smith liếc mắt, hướng về phía ông chủ nói đến:



	"Xin lỗi, ông chủ, xảy ra chút ngoài ý muốn, tới trể."



	" Được rồi, ngươi nhanh chuẩn bị một chút, ta muốn nhìn thấy phương án của ngươi."



	Mora mặt mỉm cười " vâng."



	Bị không để ý tới Smith biểu tình như khô héo xi măng như vậy đông đặc, không biết làm thế nào mới tốt, sau đó phản ứng lại, hung hãn nắm chặt một cái tay.



	"Lại dám không nhìn ta. " trong lòng của hắn giống như ăn con ruồi một loại khó chịu.



	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi một đêm có thể bày ra ra thứ gì! " Smith trong lòng hung hãn suy nghĩ.



	Mora cũng không biết mình thế nào, lại dám hướng ban nãy như vậy không nhìn Smith, bất quá thấy hắn biết biểu tình, trong lòng ngược lại rất thoải mái.



	Thuận tay hướng bên hông mò đi, không nghĩ tới lại sờ trống không, khe nằm, mệt sức USB đây. Xong rồi, nghĩ tới, vẫn còn ở trong máy vi tính đây!



	Buổi sáng đi gấp, ngay cả cơm cũng không ăn, không nghĩ tới thậm chí ngay cả USB đều quên mang theo!



	Lúc đó Mora liền luống cuống, một đôi tay trên người sờ loạn.



	"Ha ha, ta xem ngươi là chưa chuẩn bị xong đi. Ngươi có được hay không, không được ta tới. " mập mạp ở một bên giễu cợt.



	Ông chủ không có ngăn cản lời của mập mạp, cũng dùng ánh mắt hồ nghi nhìn chằm chằm Mora.



	Mora hít sâu một hơi, nói đến:



	"Chưa chuẩn bị xong? Ngươi sai lầm rồi, ta là chuẩn bị quá tốt, cái gì cũng nhớ ở chỗ này. " Mora chỉ chỉ đầu.



	"A ha ha ha, thật là cười chết ta rồi, ngươi khi đầu của ngươi là máy vi tính sao?"



	"Được rồi, ngươi im miệng! " ông chủ rầy đến, bất quá hiển nhiên, hắn ánh mắt nhìn Mora càng ngày càng lạnh.



	Mora cũng không biết mình hôm nay thế nào, lại không muốn nhượng bộ, ngược lại vẫn còn đỉnh người, đem mình dồn đến một cái tuyệt lộ.



	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, ta đi đâu nhớ a, ở trong đó nhiều cái tờ đơn N đa số theo ta đi đâu nhớ vân vân? Ta thật giống như? Thật nhớ?.

==================================================

=== Chương 19: Khúc khuỷu (#19) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mora nhẹ nhàng hồi tưởng một lần, vô số tài liệu ở trước mắt hiện lên, bao gồm hắn ngày hôm qua bày kế phương án.



	Hắn không thấy hai ánh mắt của người, cầm lên bạch trên nền bút đen.



	"Ta vẫn cho rằng, một phần chân chính bày ra là phải dụng tâm làm, cái gì là mưu đồ, đem ngươi làm có thể đem hết thảy đều thông hiểu đạo lí, vứt bỏ hết thảy phụ trợ tài liệu, còn có thể cứng cõi mà nói, cái này, mới là mưu đồ."



	"Mình cũng không thể hiểu được, không thể nhớ, lại nói chi là khiến người khác có thể trí nhớ sâu sắc đây?"



	Nhìn Mora ở phía trên cứng cõi mà nói, lại dùng bút ngoắc ngoắc Họa Họa, mập mạp mặt coi thường.



	Giả bộ, tiếp tục giả bộ, lắc lư, tiếp lấy lắc lư.



	Nhưng là càng xem hắn càng giật mình, hắn cũng làm bày ra, một ít tài liệu dĩ nhiên là thấy qua, Mora nói cùng viết một ít tài liệu thật sự là không kém chút nào.



	"Cái này, chuyện này. . Không thể nào."



	Nhìn ở trên đài chỉ điểm giang sơn Mora, mập thậm chí tử có loại vô hình ảo giác, đây thật là hắn khi dễ hơn mười ngày người mới sao?



	Lúc này Mora cảm giác trạng thái của mình càng ngày càng tốt, chẳng những có thể nhớ lại chính mình ngày hôm qua chuẩn bị tài liệu, còn nhớ lại trước thấy qua tài liệu, suy luận bên dưới, lại còn dẫn thân ra tốt hơn quan điểm.



	Cuối cùng, cái kia cái mã mã hổ hổ bày ra đồ án, cũng bị hắn sửa sang lại sửa đổi, không nói siêu (vượt qua) nhất lưu, đó cũng là nhất đẳng tốt bày ra.



	Hơn nữa tay hắn tốc độ cũng tăng lên, tại bạch bản bên trên thật nhanh viết, hơn nữa đối với khái niệm hiểu tốt hơn, lác đác mấy lời là có thể lộ ra điểm mấu chốt.



	"Nói rất hay, nói rất hay a. " ông chủ ở một bên vỗ tay, mập mạp sầm mặt lại, cũng đi theo phụ họa.



	"Mora, ta quyết định, cái này đơn đặt hàng lớn liền giao cho ngươi, ba ngày sau, ngươi đi theo ta tự mình đi theo khách hàng nói."



	" Ừ. " Mora mỉm cười, nụ cười này để cho người thấy chi như mộc xuân phong, nhưng là tại mập mạp trong mắt, thấy thế nào thế nào phiền!



	"chờ một chút. " mập mạp cắt đứt hai người nói chuyện với nhau, chỉ Mora nói lớn tiếng đến:



	"Coi như hắn nói lại thiên hoa loạn trụy, cũng không có thật thể bày ra đồ án, đó cũng là lý luận suông."



	Lời nói này ra mập mạp thật ra thì đều không có sức, nhưng là đang tức giận xuống hắn chỉ muốn cho Mora bới móc.



	"Ba ngày sau, có thể đem tài liệu sửa sang lại sao."



	"Boss, hoàn toàn có thể."



	Ông chủ gật đầu một cái, nhìn một chút còn phải nói gì mập mạp, lạnh giọng nói đến:



	"Ngươi còn có vấn đề sao!"



	Một tiếng này giống như nước lạnh một dạng đem Mora tưới lạnh thấu tim, cũng để cho hắn bị tức giận xông phá lý trí khôi phục một chút, không dám lỗ mãng rồi.



	Mora cùng ông chủ đi ra phòng làm việc, đi xuống lầu dưới nhân viên khu làm việc.



	"Hiện tại ta theo đại gia (mọi người) tuyên bố một tin tức. " các nhân viên ánh mắt đều nhìn lại.



	"Hôm nay lên, Mora chính là ta trợ lý mới rồi."



	Tại hai người sau lưng mập mạp thân thể run lên, ban đầu hắn mới là ông chủ trợ lý, mặc dù ông chủ không nói xử trí như thế nào hắn, nhưng là rất hiển nhiên, trợ lý chỉ có một cái.



	Mập mạp oán hận nhìn chòng chọc Mora bóng lưng liếc mắt, chậm rãi rút lui.



	Nghe lời này, chúng các đồng nghiệp cũng rất là ngạc nhiên, người mới tới này lại lên làm ông chủ phụ tá? Chúc mừng người cũng có, ghen tị người cũng có, hâm mộ người cũng có, trong lúc nhất thời, Mora ngay tại nho nhỏ này khu làm việc bên trong nhìn khắp mỗi người một vẻ.



	Đột nhiên, một người vỗ tay, là Lisa, sau đó giống như vi khuẩn lây như thế, toàn bộ khu làm việc bên trong đều vang lên vang dội tiếng vỗ tay.



	Mập mạp nghe sau lưng tiếng vỗ tay, càng nhanh chóng rời đi.



	"Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"



	Mora về tới chính mình văn phòng khu, đây là hắn ở chỗ này đợi ngày cuối cùng, ngày mai hắn thì đi trợ lý phòng làm việc, khoảng cách ông chủ gần hơn, phòng làm việc riêng.



	"Nhưng lấy a, Mora, xem ra của ngươi bày ra làm rất thành công a. "Lisa vừa nói, một bên tự nhiên nắm tay khoác lên Mora trên bả vai.



	"Đúng vậy, còn phải cảm tạ ngươi giúp ta xin nghỉ."



	"Đừng, đừng nói như vậy,



	Nói cho cùng hay là ta cho ngươi chọc cho phiền toái, vì biểu đạt áy náy của ta không bằng buổi tối ta mời ngươi ăn cơm? "Lisa một cách tự nhiên đưa ra mời mọc của mình.



	Nàng nhìn ra, Mora đã thành ông chủ bên người người tâm phúc, muốn thoát khỏi mập mạp quấy rầy thậm chí tiến hơn một bước, hắn còn cần một cái núi dựa, rất hiển nhiên tuổi trẻ tài cao Mora là trừ ông chủ trở ra lựa chọn tốt nhất, huống chi hắn đối với Mora giác quan cũng không tệ.



	"Không cần đi."



	Lisa ngạc nhiên, tại nàng suy nghĩ tê tê thời điểm, Mora cười nói đến:



	"Hẳn là ta mời ngươi cái này đại mỹ nữ."



	Hắn thuận tay nắm lấy rồi dựng ở trên vai hắn Lisa tay của, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, ngay sau đó tới một cái hôn thật lâu.



	Buổi tối tan việc, Lisa khoác Mora cánh tay từ lầu làm việc trong đi ra.



	"Đi nơi nào tốt đây?"



	"Ta xem không bằng liền đi nơi đó đi."



	"Được rồi."



	Hai người vừa đi vừa nói, không có chú ý tới phía sau có mấy người chính tại nhìn bọn hắn chằm chằm.



	"Mấy ca, một hồi đem tiểu tử kia cho ta chặn lại, hung hãn đánh hắn một trận. " Smith đối với sau lưng mấy tên côn đồ cắc ké bộ dáng người thấp giọng nói đến.



	"Yên tâm, ta biết đánh chính hắn ngay cả mẹ nó cũng không nhận ra. " một người đầu trọc mồ hôi vung vẩy trong tay cây gậy.



	Hai người đi đi, đi tới một cái cao nhã trong phòng ăn, Mora không biết mình hôm nay miệng lưỡi thế nào tốt như vậy, Thiên Nam biển bắc không chỗ nào không nói, hai giờ trôi qua, hai người chủ đề càng ngày càng nhiều, thật là đến không có gì giấu nhau mức độ, hai người cảm tình cũng nhanh chóng ấm lên.



	"Thảo, ăn một bữa cơm đều như vậy vết mực. " Smith hướng trên đất phun một bãi nước miếng.



	"Đại ca, mau nhìn mau nhìn, bọn họ đi ra."



	Chỉ thấy Mora đỡ hơi say Lisa, từ trong phòng ăn ra, hướng đường phố đi tới.



	"Các ngươi, bên trên."



	Đầu trọc đại ca mang theo mấy cái tiểu đệ nắm hạt ngô xông ra ngoài, mập mạp Smith núp ở sau tường quan sát tình huống.



	Mora lần đầu tiên cùng nữ nhân ước hẹn, cũng lần đầu tiên uống nhiều rượu như vậy, nhưng là kỳ quái là đầu óc của hắn tại một loại tựa như say không phải là say trạng thái, ít nhất hiện tại ý thức của hắn còn rất thanh tỉnh.



	Đột nhiên, chung quanh vọt tới một đám người, vây hắn và Lisa.



	"Các ngươi là cướp bóc? Tiền của ta đều cho ngươi. " hắn lanh lẹ đem tiền bao ném ra ngoài.



	Một cái to con đem bay tới ví tiền giẫm ở dưới chân, nói đến:



	"Ngươi có mấy cái tiền dơ bẩn? Ta cho ngươi biết, chúng ta là để giáo huấn của ngươi, để cho ngươi biết có vài người ngươi không chọc nổi! " nói xong mấy người liền giơ hạt ngô vọt tới.



	Thấy tình cảnh này Mora muốn chạy đường, nhưng nhìn nhìn bên người dọa phát sợ rồi Lisa, hắn trực tiếp đem nàng đẩy tới ven đường.



	Một người tay cầm tượng giao bổng thẳng hướng Mora mặt đánh tới, thời khắc này Mora trong lòng hoảng loạn không thôi, đột nhiên, từng tại TV thấy qua rất nhiều phòng thân kỹ xảo tại hiện lên trong đầu, đồng thời thân thể cũng một cách tự nhiên dùng được.



	Lui, tránh, tránh, đá, một bộ động tác Hành Vân dòng chảy, nhất là cuối cùng một cước, đây chính là nữ tử phòng chó sói thuật cao nhất nghĩa sâu xa, ngược lại tên đầu trọc kia ngã xuống đất sau che đáy quần lại cũng không dậy nổi.



	Mấy cái tiểu đệ cũng lên tới đả kích Mora, còn không chờ giao thủ mấy cái, ngã xuống đất người kia đánh hô đến:



	"Đánh thí đánh, nhanh đưa mệt sức đi bệnh viện!"



	Mấy cái tiểu đệ như ở trong mộng mới tỉnh, ném xuống Mora, nâng lên đầu trọc lão đại chạy. Mora vẫy vẫy tay, ta CMN lợi hại như  vậy?



	Đỡ dậy ở một bên đã mộng bức Lisa, Mora xoay người nhặt lên ví tiền.



	"Ta cho ngươi đánh xe tốt rồi, ngươi về nhà đi. " Mora nhìn Lisa.



	Chỉ thấy Lisa cúi đầu, đỏ mặt, nhỏ giọng nói đến:



	"Ngươi tiễn ta đi, ta không dám "



	Cách đó không xa mập mạp hai tay nắm chặt quyền, ngay sau đó thối lui..

==================================================

=== Chương 20: Ngài IQ đã hạ tuyến (#20) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sáng sớm, ánh mặt trời buổi sáng tỉnh lại Mora, hắn quay đầu nhìn một chút người bên gối, trong lòng có một loại hoang đường cảm giác.



	Phát sinh hôm qua hết thảy là thật sao? Ta thật thuộc rồi bày ra đồ án thậm chí lâm trận soạn lại rồi hả? Bình thường trầm mặc ít nói mắc cở ta thật có thể cùng nữ nhân ước hẹn còn cứng cõi mà nói? Ta còn tay không đánh ngã năm cái băng đảng?



	Còn có tối ngày hôm qua nhìn một chút vẫn còn ngủ say Lisa, mặt của Mora bắt đầu nóng lên.



	Sự thật nói cho hắn biết phát sinh hôm qua hết thảy đều là thật, cái này làm cho hắn mừng rỡ như điên, không nghĩ tới ta lại lợi hại như thế.



	Rón rén xuống giường, Mora xuống lầu mua bữa ăn sáng, lúc trở lại Lisa đã có giường, nhìn Lisa người mặc khinh bạc quần áo ngủ, Mora thật xin lỗi, ánh mắt có chút tránh né.



	Lisa nhận lấy bữa ăn sáng, nhìn Mora mắc cở biểu tình, trêu chọc đến:



	"Ngày hôm qua cũng không thấy ngươi như vậy xấu hổ."



	Mặt của Mora đỏ hơn.



	Ngồi ở Lisa trên bàn ăn ăn cơm, Mora hơi có mấy phần ngồi tại cảm giác bất an, không có hôm qua ung dung, thật ra thì đây mới là hắn, ngày hôm qua cái hắn càng giống như là một giấc mộng, một trận mộng ban ngày.



	"Ngày hôm qua ngươi không ngừng có thể nói sao, hôm nay tại sao không nói chuyện? Nếu không ngươi tiếp lấy nói cho ta một chút như thế nào bảo dưỡng da thịt?"



	"À? A! " Mora từ trong suy nghĩ phục hồi tinh thần lại.



	Ta nơi nào biết cái gì da thịt bảo dưỡng? Trời mới biết tối ngày hôm qua ta nghĩ như thế nào tới!



	"Híc, cái này, lần sau đi, ta bây giờ đang ở nghĩ tới ta bày ra đồ án, ngươi cũng biết, ông chủ, thúc giục gấp, ta "



	Lisa nhìn quẫn bách Mora, cũng không suy nghĩ nhiều, ngược lại cảm thấy hắn như vậy thật đáng yêu, nàng cười nói đến:



	"Hảo hảo hảo, ngươi từ từ suy nghĩ."



	Ăn điểm tâm xong sau, hai người thu thập xong chính mình, Lisa kéo Mora cánh tay đi ra ngoài, Mora cánh tay cứng đờ, mất tự nhiên đi theo Lisa đi ra ngoài.



	Nhìn Lisa muốn đánh xe, Mora cản lại:



	"Chúng ta đi đi không là tốt hơn, còn tiết kiệm tiền?"



	Lisa trắng Mora liếc mắt " đây là nhà ta không là nhà của ngươi, đi đi công ty muốn nửa giờ trở lên, ngươi phải mệt chết ta?"



	"Vậy chúng ta có thể ngồi xe buýt a."



	"Xe buýt trung gian muốn đi ngang qua nhiều cái trạm, còn lượn quanh xa, ai ta nói ngươi, ta lại không cần ngươi bỏ tiền, ngươi thương tiếc cái gì."



	"Ta, ta không " há miệng, Mora cũng không nói gì ra.



	Hai người lên Taxi, chạy thẳng tới công ty đi, ở trên xe, Lisa nhìn đồng hồ đeo tay một cái tình Mora, cảm giác hắn không đúng lắm.



	Đúng rồi, ngày hôm qua hắn vẻ mặt tươi cười, giờ nào khắc nào cũng đang mỉm cười, hôm nay nét mặt của hắn cũng rất cứng ngắc, hơn nữa ngày hôm qua ăn cơm vẫn là Mora ra tiền, cự tuyệt nàng mời khách, thế nào hôm nay đánh xe liền? Lisa có chút bất minh sở dĩ.



	Chỉ chốc lát sau, hai người đi tới công ty, các đồng nghiệp thấy Mora rối rít chào hỏi hắn, Mora cũng nhất nhất đáp lại, bất quá hiển nhiên hắn lúc trước không bị cái này đãi ngộ, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.



	"Mora, ngươi không có chuyện gì chứ. "Lisa có chút kỳ quái nhìn hắn.



	"A! Ta, ta không sao."



	"Đúng rồi, ngươi không lại làm ở chỗ này, ngươi có thể đi lầu hai phòng làm việc riêng, nơi đó mới thuộc về ngươi. "Lisa hướng về phía Mora ngòn ngọt cười.



	"Cái này, được rồi, ta đây phải đi."



	Mora đem đồ đạc của mình đều thu thập đến một cái đại phá hộp giấy nhỏ trong, cật lực đem nó giơ lên, hướng lầu hai phương hướng đi tới.



	"Ai, Mora, cần giúp đỡ không."



	"Chính phải chính phải, chúng ta tới giúp ngươi đi."



	Chung quanh đồng nghiệp nhiệt tình đi lên nghĩ (muốn) phải giúp Mora, bình thường đều không người giúp qua hắn, thậm chí đều không người cùng hắn nói chuyện, hôm nay đại gia (mọi người) nhiệt tình như vậy, hắn thật khá không có thói quen, vì vậy vừa dùng lực, vừa nói đến:



	"Không cần, ta, chính ta được."



	Mora đi một mình đi lên, Lisa nhìn Mora còng lưng bóng lưng,



	Trong lòng có một loại không nói ra được mùi vị, thế nào luôn là cảm giác hắn hôm nay là lạ đây, luôn là không có hôm qua tiêu sái.



	Mora rốt cuộc tốn sức đi tới lầu hai phòng làm việc mới, không có tay gõ cửa hắn thấy cánh cửa là khép hờ, trực tiếp xô cửa mà vào.



	Mượn lực đem cái rương trên tay thả ở trên mặt đất, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn  lên, thấy được Smith chính ngẩng đầu sầm mặt lại nhìn hắn.



	Mora đi lên phía trước.



	"Cái này, ngươi có phải hay không cần phải đổi chỗ rồi."



	Mora mặc dù có chút khẩn trương, nhưng là đối mặt trước một mực khi dễ hắn mập mạp, đột nhiên nắm giữ chủ động địa vị hắn, trong nội tâm càng có sự vui vẻ vì báo được thù.



	Chỉ thấy mập mạp trên mặt trong nháy mắt từ âm trầm biến thành ngoan ngoãn, sau đó lại biến thành hơi khổ sở biểu tình.



	" Được, ta cho ngươi đổi chỗ, đây là phải, nhưng là nha, ngươi xem ta đây mà đồ vật nhiều như vậy, trong chốc lát mang không hết đúng không."



	Mora nhíu mày một cái, đối với hắn cái này lại bì dây dưa bộ dạng, hắn còn thật không có cách nào.



	"Cho ngươi hai ngày thời gian, ngày hôm sau ta muốn chính thức dọn vào."



	"Phải phải, ngươi yên tâm. " mập mạp tư thái thả rất thấp.



	Mora xoay người đẩy cửa phải đi, thanh âm của mập mạp đột nhiên vang lên.



	"Bất quá ngươi mang tới đồ vật phải dẫn đi thôi, nếu không ném có thể không quan hệ với ta nha."



	Mora quay đầu híp mắt nhìn hắn một chút, cũng biết tên mập mạp chết bầm này sẽ không dễ dàng nhượng bộ, Mora không nói gì, đem trong rương một ít trọng yếu văn kiện cùng nặng đắt vật phẩm lấy ra.



	"Hy vọng ngươi có thể mau sớm dọn ra ngoài."



	Ầm! Cửa lớn bị một cước đá lên.



	Smith nhìn cửa lớn đóng chặt cười lạnh một tiếng.



	"A, ngươi nghĩ theo ta đấu, còn non điểm, ta chính là không dời đi, ta mài từ từ cho chết ngươi."



	Mora áo não trở về vị trí bên trên, Lisa nói đến:



	"Thế nào, thế nào không tại phòng làm việc của mình đợi? Chẳng lẽ là trở về xem ta?"



	Mora gãi đầu một cái.



	"Hắn nói hắn đồ vật quá nhiều, tạm thời dời không được."



	"Ta xem hắn căn bản là cố ý bới móc."



	"Ai, ta đây có biện pháp gì, ta cho hắn kỳ hạn chót rồi, ngày hôm sau ta sẽ để cho hắn dọn ra ngoài."



	"Ngươi đều là phụ tá, ngươi tại sao phải sợ hắn?"



	"Ta ta không phải sợ hắn, ta chỉ là không muốn quá buộc hắn."



	"Ai, tùy ngươi vậy. "Lisa cúi đầu không để ý hắn.



	Mora cũng không biết nói cái gì cho phải, vì vậy không thể làm gì khác hơn là dấn thân vào với công tác, hiện tại trong ba ngày nhiệm vụ chủ yếu là đem thật thể bày ra đồ án làm được.



	Mora xuất ra USB, công tác chuẩn bị rồi, vừa mở ra USB, nhìn một chút trước mình làm phương án, Mora chỉ muốn nói, đây là cái gì u, cũng còn khá ban đầu ở trên bục giảng linh quang chợt hiện, đổi không ít, nếu không cái này bày ra đồ án lấy ra cũng chết.



	Mora cảm thấy vui mừng, cũng còn khá ngày hôm qua trạng thái Được, hắn bắt đầu thao tác máy vi tính, tiến hành sửa đổi, đột nhiên, hắn ngây ngẩn.



	Chờ chút? Ta ngày hôm qua, thế nào sửa đổi tới? Ta, ta quên?



	Mora một cái lão huyết phun ra ngoài.



	God! Ngươi chơi đùa ta đây đi!



	Ngày hôm qua hắn nói bày ra rất phức tạp, là xây dựng ở trong tài liệu chi tiết, hiện tại hắn bày ra đồ án cụ thể phương hướng lớn hắn còn nhớ, nhưng là những số liệu kia tài liệu thật không biết từ nơi nào tìm đến, nhiều như vậy, hôm nay đều quên không sai biệt lắm.



	Ai, trước tiên đem ý nghĩ viết xuống, tài liệu từ từ tìm đi..

==================================================

=== Chương 21: Người bí ẩn hiện tại (#21) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một ngày cứ như vậy tại vắt hết óc bên trong vượt qua, buổi trưa Mora đi ra ngoài mua cái cơm hộp, không biết tại sao Lisa ánh mắt nhìn hắn giống như là phun lửa một dạng, cái này làm cho đang ăn cơm hộp Mora cảm giác chẳng hiểu ra sao, chỉ có thể thở dài không ngừng, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển.



	Cho nên nói thứ người như vậy nếu là không mở auto, làm sao có thể tìm tới nữ chậu hữu → _ → 



	Một ngày đi qua rồi, Mora trạng thái tinh thần rõ ràng xuống một tiết, kiểu tóc đều bị chính hắn bắt rối loạn, xem như vậy trong ba ngày căn bản không làm được a.



	Nha, không, còn có một ngày, ngày thứ ba đến lượt nộp, chỉ còn lại ngày mai một ngày.



	Đang một mình áo não Mora không có chú ý tới, buổi sáng kéo hắn cánh tay Lisa lúc này cũng không có kéo hắn, chẳng qua là với hắn sóng vai đi mà thôi.



	Cứ như vậy đang trầm mặc bên trong, hai người đi tới công ty cửa.



	"Mora, ta đi nha. "Lisa quay đầu nhìn một chút Mora, trong ánh mắt rõ ràng toát ra tin tức là nhanh tới dỗ ta, nếu không ta liền đi.



	"Há, vậy thì đi đi, bái bai."



	Ai ngờ Mora không ngẩng đầu, trực tiếp văng ra một câu nói như vậy, cảm xúc này đều cho không khí nhìn. Tức giận Lisa giậm chân một cái, lên ra Taxi liền đi nha.



	Mora kinh ngạc ngẩng đầu men theo âm thanh nhìn một cái, vậy làm sao lại tức giận, ai lại chọc tới nàng?



	Mora một người, ủ rũ cúi đầu hướng nhà đuổi, trong đầu nhớ lại chuyện xảy ra hôm nay.



	Đầu tiên là bị mập mạp sáo lộ kéo dài công việc, lại là không hiểu chọc Lisa tức giận, sau đó còn làm một ngày bày ra đồ án, vẫn là không công, cái này thật để cho Mora có chút hoài nghi cuộc sống, ngày hôm qua cái oai phong một cõi, chỉ điểm giang sơn, chân đá băng đảng, quyền đả vườn trẻ cường giả thật sự là hắn sao?



	Ồ? Thế nào cảm giác có chút miêu tả không đúng lắm? Liền như vậy, mặc kệ nó



	Đang lúc hắn suy nghĩ lung tung đang lúc, đột nhiên, hắn cảm giác trước người nhiều hơn một cái bình chướng, không cần phải nói, đây là lại đụng vào người, trong miệng thấp giọng nói một câu thật xin lỗi, tiếp theo sau đó cúi đầu đi đường.



	"Ai, tiểu tử, thế nào đụng vào người lại muốn chạy trốn chạy à?"



	Mora nghe cái này thanh âm quen thuộc ngẩng đầu nhìn lên, ngay sau đó bật thốt lên:



	"Là ngươi, ngươi là cái đó bán thuốc giả?"



	"Ngươi nói cái gì? " Vân Thiên lông mày nhướn lên.



	"A ách, ta, ta là nói ngươi, ngươi là bán, không phải là, là rao hàng thuốc giả không, không phải là, ta nói sai, ngươi không nên tới, ngươi muốn làm gì! ?"



	"A ~ a ~ a ~ "



	Vân Thiên nhẹ nhàng xoa xoa tay, lưu lại một cái trên đất không ngừng rên rỉ vật thể không rõ.



	Không sai, người tới chính là Vân Thiên.



	Nói thật ra Vân Thiên rất là nghi ngờ, dù sao Vân Thiên đem NZT "Đưa " sau khi đi ra ngoài, cũng không thể ngốc a đứng ở trên đường chính chờ hắn đi, vì vậy liền lợi dụng thế giới điện ảnh cùng thế giới hiện thật chênh lệch thời gian, đến thực tế chờ đợi đi.



	Khoảng chừng thực tế các loại (chờ) một giờ, đó chính là thế giới điện ảnh trong một ngày a, có cái này máy gian lận vì sao không dùng?



	Sợ ngày thứ hai đợi không được Mora, Vân Thiên tại thực tế đợi không tới nửa giờ trở về, thế giới điện ảnh đúng lúc là giờ tan việc, nhưng là tả đẳng hữu đẳng đều không đợi được Mora, không thể làm gì khác hơn là ngày thứ hai trở lại.



	Nếu như Vân Thiên biết tối hôm qua Mora là cưa em gái tử đi, Vân Thiên mới vừa mới xuống tay nhất định sẽ ác hơn một chút, để cho hắn nhìn nhìn cái gì kêu độc thân chó sự phẫn nộ, mệt sức cố ý chờ ngươi ngươi lại cưa em gái tử?



	Thực tế lại qua nửa giờ, Vân Thiên lần nữa trở về, có bị lượng rồi sáng sớm chim bồ câu, không thể làm gì khác hơn là buổi tối trở lại.



	Ngay vừa mới rồi, Vân Thiên kiên nhẫn sắp hao hết quyết định lại tìm một cái đáng tin vật thí nghiệm sau, Mora xuất hiện.



	Vàng khè sắc mặt, hỏng bét loạn tóc, tập tễnh bước chân, nhìn một cái chính là chưa thỏa mãn dục vọng a, ho khan một cái.



	Thấy cái kia dáng vẻ thất hồn lạc phách, Vân Thiên không cần hỏi đều biết trên người của hắn xảy ra chuyện gì, nhất định là ngày hôm qua nốc cắn thuốc giả vờ cool giả bộ đại phát, hôm nay cây mạt dược cung cấp, không đáng kể rồi chứ sao.



	Để cho hôm nay ngươi không đi đường này, nên!



	Bất quá không liên quan,



	Ta lập tức tới cứu ngươi, Vân Thiên cảm giác mình là hiền lành như vậy, đầu trên đỉnh giống như là xuất hiện một cái vòng tròn nhỏ màu vàng.



	Vì vậy Vân Thiên liền đứng tại chỗ bất động, chờ Mora đi tới, vì vậy liền xảy ra tình cảnh vừa nãy



	"Ngươi mới là bán thuốc giả, cả nhà ngươi đều là bán thuốc giả. " một bên nghĩ linh tinh, một bên đá đá ngã xuống đất Mora.



	"Đứng lên đi, muốn lừa ta à? Có tin ta hay không đánh lại ngươi một hồi?"



	Mora nghe một chút vội  vàng dậy rồi, phủi một cái trên người tro bụi, Vân Thiên cũng không hạ tử thủ, chẳng qua chỉ là gõ đánh hắn mà thôi, để cho Mora tưởng rằng hắn là người bình thường sẽ không tốt, nhất định phải cho hắn một cái cường ngạnh một chút ấn tượng, nếu không kế hoạch không cách nào áp dụng.



	Mora lúc này trong lòng là tuyệt vọng, cái này CMN là chuyện gì nha, hôm nay liền quá xui xẻo rồi, lại bị cái này bán thuốc giả đánh một trận, bất quá lời này hắn là sẽ không nói.



	Nhìn một chút Vân Thiên không cao lắm phổ thông vóc người, Mora trong bụng buồn bã, quả nhiên trên mạng nói không sai, người Trung Quốc đều rất biết đánh nhau, đều biết võ, xem ra hắn hẳn là người Trung Quốc rồi.



	Xem ra ta lúc trước đối với Trung quốc hiểu quá ít, vừa vặn ngày mai trong rạp chiếu bóng chiếu phim Trung Quốc phim, thật giống như tên gì « Chiến Lang 2 » ? Ngày mai đi xem một chút, hiểu một chút Trung Quốc.



	Vân Thiên không biết hắn đánh Mora một hồi, còn có nói Chika bên ngoài phòng bán vé tác dụng, càng không biết Mora từ nay về sau trở thành một cái võ thuật bột, dĩ nhiên, đây đều là nói sau.



	Vân Thiên nhìn một chút Mora nói đến:



	"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, ngày hôm qua ngươi và hôm nay ngươi, khác nhau ở chỗ nào sao?"



	"Có khác nhau a, ngày hôm qua ta trạng thái rất tốt, hôm nay ta liền có chút không có ở đây trạng thái."



	"Kia ngươi biết tại sao không?"



	"Bởi vì ta ngày hôm qua tại trạng thái, hôm nay không có ở đây trạng thái a."



	"



	Ta trở tay chính là một chai mạch động vẫy ngươi trên mặt, ngươi xem một chút ngươi có ở đó hay không trạng thái! Vân Thiên trong lòng gầm thét.



	"Ngươi ngày hôm qua trạng thái tốt như vậy, là bởi vì ta đưa cho ngươi NZT a, NZT! " Vân Thiên nắm hắn cổ áo nói lớn tiếng đến.



	"NZT là cái gì? Ngày hôm qua ngươi cho ta đồ vật?"



	"



	Chưa nghe nói qua ăn NZT ngày thứ hai không ăn IQ sau đó hàng đi, chẳng lẽ cứ như vậy đúng dịp ta ngày hôm qua đụng vào cái kỳ lạ?



	"Chính là ta cưỡng ép cho ngươi nuôi viên thuốc nhỏ, ngươi nghĩ tới đi."



	"Há, ta nhớ ra rồi, ngươi là nói, ta ngày hôm qua trạng thái tốt như vậy, là bởi vì cái đó thuốc?"



	"Đúng! Ngươi rốt cuộc thông minh một lần."



	Vân Thiên nhìn hắn khai khiếu, rất là cao hứng, nở nụ cười, Mora cũng cười theo, sau đó nói đến:



	"Đừng gạt ta, ngươi cho ta là dễ lừa như vậy? Ha ha ha, ha ha, ách."



	Tại Vân Thiên càng ngày càng ánh mắt bất thiện  bên trong, tiếng cười của Mora dần dần ngừng nghỉ, sờ sau lưng một cái, lại cảm thấy nơi đó bắt đầu mơ hồ đau.



	"Mà thôi, có tin hay không là tùy ngươi, ta liền sẽ cho ngươi ba cái viên thuốc, ngươi liền mang trên người đi, gặp phải không có thể giải quyết sự tình liền ăn hết, đến lúc đó ngươi tự biết ta nói thật hay giả."



	Vân Thiên đem một cái tiểu trong suốt túi ny lon đưa tới, bên trong chính (đang) an tĩnh nằm ba hạt NZT.



	"Ngươi nếu như muốn tìm ta, ba ngày sau tới nơi đây.".

==================================================

=== Chương 22: Siêu năng mất khống chế (#22) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mora rốt cuộc chạy về nhà, hắn đem sách đồ trên bàn đều phủi đi đến một bên, vội vội vàng vàng đem trong túi túi ny lon nhỏ lấy ra.



	Đây là một cái trong suốt tiểu mỏng túi, phía trên có kéo ngay cả, nhẹ nhàng kéo ra nó, đổ ra một viên viên thuốc, nó lẳng lặng nằm ở tay của Mora bên trên, tại đèn bàn chiếu rọi xuống, lộ ra phá lệ tinh xảo đặc sắc.



	Cách người kia từng nói, đây chính là cái đó để cho người trở nên thông minh thần bí dược vật NZT, chỉ cần ăn một viên, não lực lại biết bay tốc độ vận chuyển, đạt tới vượt xa người bình thường trạng thái.



	Nhưng là là thật sao, có chuyện tốt như vậy hắn sẽ cho ta? Bất quá có lẽ hắn thật chỉ là rao hàng dược vật, thông qua phương thức như thế kiếm khách nhà, Mora cảm thấy chính mình chân tướng.



	Nhưng là nội tâm của hắn vẫn còn có chút sợ, sợ đây là độc dược, ma túy, hoặc là những thứ khác một ít gì đó.



	Đột nhiên, hắn nhớ tới hôm nay việc trải qua, nhớ lại những người đó mặt nhọn.



	"A, ta hiện tại, ngoại trừ tin tưởng, còn khác biệt đường lui sao, huống chi, ta không có thứ gì, hắn cần gì phải gạt ta?"



	Mora khoát tay, một viên trong suốt viên thuốc liền bị bỏ vào trong miệng, vô dụng nước, trực tiếp làm (khô) nuốt xuống, giống như là cùng máu cùng lệ, sinh sinh hướng trong bụng nuốt.



	Một phút sau.



	Ùm ùm, tim đang kịch liệt nhảy lên, huyết dịch tại tăng lên lưu động, mang theo càng nhiều hơn dưỡng khí hướng đại não chạy đi, vào giờ khắc này, trước mắt băng bắn ra quang minh.



	Lần trước Mora bị cưỡng ép mớm thuốc, cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng không có chú ý dược vật mang đến cho hắn biến hóa gì, nhưng là lần này, hắn cảm giác được rõ ràng đại não phảng phất bị thứ gì mở ra trói buộc, hết thảy ý nghĩ đều là rõ ràng như thế.



	Tiện tay mở máy vi tính ra, đem còn thừa lại hai hạt NZT bỏ vào trong ngực, gắn USB, Mora ý nghĩ nhộn nhịp, hết thảy tin tức đều trong đầu hiện lên, hai tay một cách tự nhiên tại trên bàn gõ trên dưới bay tán loạn, đạt tới một loại tốc độ khủng khiếp.



	Tất cả tài liệu phương tiện trực tiếp kế tiếp, không thuận tiện trực tiếp thủ đả, trong lúc nhất thời trong căn phòng chỉ còn lại có đánh máy đùng đùng âm thanh.



	Thật ra thì trên lý thuyết Mora thuần thục sau khi có thể càng nhanh một chút, bất quá nếu như lại mau tay bộ bắp thịt sẽ bị lạp thương.



	Sau hai giờ, nhìn trong máy vi tính hoàn mỹ bày ra, Mora nhếch miệng lên một nụ cười, xem ra người kia thật không gạt ta, bất quá người kia là mục đích gì đây?



	Hoặc là là người này nắm giữ tài nguyên này, nhưng là tài nguyên này không thuộc về hắn, hắn trộm lấy ra bán, lời.



	Hoặc là chính là thuốc này có vấn đề, không thể quang minh chính đại bán, chỉ có thể như thế lén lén lút lút.



	Bất quá vô luận là cái loại này nguyên nhân, đều không chạy thoát một cái chữ lợi, chỉ cần ta đối với hắn còn có giá trị lợi dụng, sẽ không sợ hắn bỏ ta mà đi.



	Nốc cắn thuốc Mora đã có thể đem tiền nhân hậu quả phân tích cái không sai biệt lắm, hắn có một loại mở mắt nhìn thế giới cảm giác.



	Hồi tưởng lại hôm nay Lâm Lâm dù sao cuối cùng vẫn sự tình, Mora trong lòng không có tức giận, ai sẽ đối với sinh ra con kiến hôi tức giận đây? Thấy ngứa mắt rồi theo tay gạt đi là được.



	"Ngày mai, ta tựu muốn đem những thứ kia rác rưới từng cái diệt trừ."



	Mora nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng choang đường phố, trong ánh mắt thoáng qua một tia hàn quang



	Cùng lúc đó, bên kia, Vân Thiên vừa mới xuyên việt về đến thực tế.



	"Ai, rốt cuộc giải quyết hắn. " Vân Thiên mặt đầy bất đắc dĩ ngồi tại trên một tảng đá lớn, trong núi gió mơn trớn, mang đến cho hắn một tia mát mẽ.



	"Lần này cho hắn ba hạt NZT, coi như hắn ngu nữa cũng có thể biết cái này thuốc hiệu quả, một viên thuốc hiệu quả là 12 giờ, vượt qua 12 giờ cũng sẽ có còn sót lại hiệu quả, tùy thời đang lúc giảm dần, ít nhất trong ba ngày ta không dùng lại đi tìm hắn rồi."



	"Híc, là thế giới điện ảnh trong ba ngày, thế giới hiện thật 3h."



	Vân Thiên cúi đầu tự lẩm bẩm, tại phân tích một bước làm gì.



	"Ta là sớm hơn bảy giờ bắt đầu áp dụng kế hoạch, đã qua hai giờ, bây giờ là chín giờ sáng, ba giờ sau chính là buổi trưa 12 điểm."



	Xem ra cơm trưa không kịp. Vân Thiên tiện tay dùng điện thoại di động cho mẹ phát một tin tức,



	Nói buổi trưa không trở về nhà ăn.



	"Thế giới điện ảnh ba ngày, ta cũng không thể lãng phí thời gian này, lập tức phải đi học, trước tiên đem siêu năng lực bắt vào tay lại nói."



	Mở điện thoại di động lên, mở ra đã sớm xuống tốt phim.



	« siêu năng mất khống chế » 



	Chuyển kiếp cần thiết ngoại trừ NZT, dễ có nhất năng lực còn có cái gì? Đương nhiên là « siêu năng mất khống chế »  trong niệm lực rồi.



	Khác dị năng không phải là bản thân kèm theo đúng là Đột biến gen, căn bản không có thể dễ dàng thu vào tay, chỉ có cái này là bị ngoại lực sửa đổi kích phát niệm lực, nhân vật chính ba người không có liên hệ máu mủ, hơn nữa đều không là một người loại, cũng có thể thức tỉnh cùng một cái năng lực, nói rõ Vân Thiên cũng có thể.



	Hơn nữa nguy hiểm hệ số thấp, thuận lợi lấy được, hơn nữa niệm lực có thể công có thể phòng, coi như là một cường đại dị năng.



	Mở ra phim, Vân Thiên tới lui tại mở đầu nơi điều động đường tiến độ, tìm kiếm thích hợp tham gia nội dung cốt truyện, tại sao tại mở đầu tìm? Bởi vì hậu kỳ bọn họ đều đạt được năng lực, đi vào là muốn chết sao?



	Qua lại nhìn mấy lần, đột nhiên, Vân Thiên hai mắt tỏa sáng, tốt lắm, ở nơi này tiến vào.



	Vân Thiên lại lấy ra một viên NZT, nuốt vào, mặc dù buổi sáng vừa mới ăn một viên, nhưng là để cho an toàn, vẫn là ăn nhiều một viên hiệu quả giấy gấp thêm một chút tốt hơn.



	Cặp mắt híp lại, trước mắt điện ảnh tình cảnh dần dần xuất hiện ở trước mắt, giống như xuyên qua thủy mạc, cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng, ban ngày biến thành đêm tối, bóng người của Vân Thiên cũng ở đây trong thật tế biến mất



	Andrew là một tính cách hướng nội đứa bé lớn, anh họ Matt vì để cho hắn trở nên sáng sủa một chút, dẫn hắn đi tới một cái tụ họp, nhưng là Andrew lại cảm giác mình cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn xa lạ. Lặng lẽ một cái người đi ra phía ngoài ngồi một mình.



	Bên trong nhà khí thế ngất trời, nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Andrew.



	Hắn ngồi ở trước cửa, phảng phất chỉ có bóng tối này mới có thể bao dung hắn, chỉ có trong tay máy quay phim mới có thể mang đến cho hắn thú vui.



	Hắn có một cái tánh khí nóng nảy, say rượu cờ bạc chả ra gì phụ thân của, có thể  tưởng tượng được trong nhà hắn kinh tế tình huống, mà điều này cũng làm cho hắn tại trước mặt các bạn học không ngốc đầu lên được, trở nên càng ngày càng tự ti, hướng nội.



	Bất quá đang loay hoay máy chụp hình Andrew cũng không có phát hiện, tại cách đó không xa trong rừng rậm cất giấu một cái bóng đen, chính (đang) yên lặng nhìn chăm chú hắn.



	Đột nhiên, một cái thanh âm từ phương xa truyền tới.



	"Andrew?"



	"Không sai chính là ngươi, cầm máy quay phim chính là cái kia người. " một cái cao Đại Hắc gầy thanh niên đi tới.



	"Ngươi có chuyện gì không? " Andrew rụt rè hỏi.



	"Chúng ta phát hiện một cái cực kỳ Cool đồ vật, nhất định phải ghi xuống tới."



	"Được rồi, ta đúng là Andrew."



	"Xin chào, ta là Stephen, ta cùng Matt là bạn tốt."



	Mặc dù Andrew có chút không muốn đi, nhưng vẫn là bị nhiệt tình Stephen lôi đi, ẩn núp Vân Thiên cũng đồng thời đi theo di chuyển.



	Dọc theo đường đi Stephen nhiệt tình cùng Andrew giới thiệu phát hiện của bọn họ, tại xuyên qua một mảnh thấp lùn cây cối sau, bên trong có một cái hố to ra hiện tại tại trước mắt của bọn hắn.

==================================================

=== Chương 23: Dị năng tới tay (#23) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trước mắt cái rãnh to này chính là Matt cùng Stephen phát hiện vật thú vị, trong hố một mực truyền tới một ít thanh âm kỳ quái.



	"Kỳ quái, ban nãy những người đó đây?"



	Stephen từ trong rừng cây nhìn lại, chỉ có thấy được Matt, đang lúc hắn nghĩ (muốn) hô to Matt hỏi rõ ràng thời điểm, hắn cảm giác cổ đau nhói, mắt tối sầm lại, ngay sau đó không còn tri giác.



	Vân Thiên lập tay vì (là) đao, đem Stephen đánh ngất xỉu sau, một cái tay khác ôm hắn mềm nhũn thân thể, nhẹ nhàng đem hắn bỏ trên đất.



	Tại Stephen phía sau Andrew cùng máy quay phim của hắn mắt thấy hết thảy các thứ này, hắn thấy một người quần áo đen từ phía sau hắn lóe lên, trực tiếp đem Stephen đánh ngã, không biết sống hay chết.



	Bình thường hướng nội Andrew đang mảnh liệt sợ hãi dưới sự kích thích, cao giọng thét chói tai:



	"Cứu ~ mạng ~ a! !"



	Vân Thiên thấy được cái này bị hoảng sợ thiếu niên, khóe miệng kéo ra rồi vẻ mỉm cười, hết thảy đều tại kế hoạch của ta bên trong.



	Thật ra thì Vân Thiên muốn đánh ngất xỉu Andrew quá đơn giản, bất quá hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn muốn bắt Andrew làm mồi đem bên kia biểu ca của hắn Matt dẫn tới.



	Dù sao Matt cách cửa hang kia quá gần, vạn nhất bởi vì Vân Thiên bức bách cùng nhân vật chính hào quang đại bạo phát, hắn vọt vào trong động mang đến nghịch thiên thức tỉnh, kia Vân Thiên cũng không cần chơi.



	Đồ vật trong cái động kia chính là đạt được niệm lực mấu chốt.



	Cho nên vẫn là đem hắn dẫn tới càng bảo đảm.



	Bên kia Matt nghe  được chính mình biểu đệ kêu cứu, quả nhiên mắc lừa, rời đi cửa hang, hướng Vân Thiên phương hướng đi tới.



	Tại hắn đi tới một nửa thời điểm, Vân Thiên giơ tay lên liền đem Andrew đánh bất tỉnh, trong rừng ngoại trừ côn trùng cùng lá cây vang xào xạt, không có bất cứ thanh âm gì khác nữa, nha, đúng rồi, còn có cửa hang kia truyền tới tần số cao thanh âm, trong lúc nhất thời Matt cảm giác hoàn cảnh chung quanh vô cùng quỷ dị.



	"Andrew? Ngươi ở đâu? Ta ở chỗ này!"



	Matt cơ hồ là run rẩy từng bước từng bước hướng trong rừng cây đi.



	"Ngươi nếu như đùa giỡn tựu ra đến, ta, ta nhận thua, ta thừa nhận ta sợ rồi."



	Vân Thiên nghe xong thất thanh cả cười, hắn hoạt hoạt đem một cái tiểu tử hù dọa thành cái bộ dáng này.



	"Ta không lừa gạt anh họ ngươi, chân của ta bị rắn cắn, hiện tại rắn đã chạy, ta không đứng dậy nổi, ngươi mau tới mau cứu ta."



	Matt nghe xong lời này, yên lòng, trong miệng đáp lại:



	" Được, ta đây sẽ tới."



	Ba bước cũng làm hai bước chạy tới, gỡ ra lùm cây, hắn thấy được Andrew cùng Matt nằm ở cách đó không xa, tại hắn đại não không phản ứng kịp trước, liền bị Vân Thiên đánh ngã.



	"Ai, không chịu nổi một đòn a."



	Nhìn cái này ngổn ngang thân thể, Vân Thiên lắc đầu một cái, một bộ cao thủ tịch mịch dáng vẻ.



	Ngay mới vừa rồi, tại hai mảnh NZT trợ giúp xuống, Vân Thiên mở khóa một cái kỹ năng mới, đó chính là thông qua khống chế dây thanh biến hóa, bắt chước thanh âm của người khác, như vậy thử một lần, còn dùng rất tốt.



	Cho ngã xuống đất ba người tìm một cái tương đối an toàn lại sạch sẽ địa phương, để cho bọn họ thoải mái nằm ở nơi nào, rốt cuộc, giải quyết hết cái này ba phiền toái, Vân Thiên nhún nhún vai.



	Không phải là không thể cùng sau lưng bọn hắn đồng thời lấy được dị năng, nhưng là cái này dị năng sẽ để cho bọn họ có một loại liên hệ kỳ diệu, một người một khi quá độ lợi dụng dị năng, thì sẽ đưa đến một người khác bị thương, trời mới biết Vân Thiên chuyển kiếp đến một cái thế giới khác còn có hay không chịu ảnh hưởng, cho nên Vân Thiên phải bảo đảm chính mình lấy được cái này dị năng.



	Bản gốc Ryan Drew ba người cũng không có kết quả tốt, Andrew ngoài ý muốn hại chết bạn tốt Stephen, Matt vì bảo vệ người bình thường giết hắc hóa trạng thái biểu đệ Andrew, từ nay Matt buông tha tình yêu, một thân một mình lữ hành thế giới, chỉ vì ban đầu nguyện vọng.



	Hiện tại Vân Thiên để cho bọn họ mất đi siêu năng lực, nhưng là cũng để cho nhân sinh của bọn hắn quỹ đạo trả lời bình thường.



	Vân Thiên cầm lên máy quay phim của Andrew, đem hắn xuất hiện hình ảnh đều xóa, sau đó nhẹ nhàng thả ở trên mặt đất.



	"Từ nay về sau, sinh tử từ mạng đi."



	Vân Thiên nhìn một chút ngã xuống đất ba người, thở dài một cái, ngay sau đó xoay người nhìn đen thui cửa hang,



	Phi thân xuống.



	Chịu đựng xông vào mũi mùi hôi thúi, Vân Thiên tại vũng nước bước nhanh đi, tám phút sau, Vân Thiên đi đến cuối con đường, phía trước truyền đến hào quang màu u lam, Vân Thiên mắt không chớp nhìn về phía trước.



	Một cái to lớn bát giác tinh thể khảm nạm tại tận cùng của sơn động, có chiều cao hơn một người, Vân Thiên đi cà nhắc đưa tay có thể sờ tới nóc.



	Màu u lam bát giác tinh thể truyền ra vo ve thanh âm chói tai, Vân Thiên khắp nơi sờ tinh thể, từ từ, tinh thể bắt đầu từ màu u lam biến chuyển thành đỏ như màu máu, Vân Thiên cảm thấy thân thể biến hóa.



	Không giống với Andrew ba người, Vân Thiên trải qua NZT cường hóa, có thể càng tốt hơn cảm nhận được biến hóa của thân thể mình. Có một loại vật vô hình xuyên qua thân thể của Vân Thiên, thay đổi Vân Thiên đại não.



	Lẳng lặng lĩnh hội thân thể biến hóa, đại não thật giống như cùng tinh thể phát ra âm thanh sinh ra cộng hưởng, mũi nóng lên, hai cổ máu mũi chảy ra.



	Sơn động bắt đầu chấn động, muốn sụp rồi.



	Vân Thiên không có để ý chảy bay máu mũi, cầm trong tay đèn pin hướng trời cao ném một cái, đánh toàn đèn pin trong nháy mắt chiếu sáng sơn động bốn phía.



	Trong đầu trong nháy mắt liền tính toán ra sơn động bao nhiêu thời gian sẽ sập, bất quá Vân Thiên phát hiện hang động sâu bên trong sẽ không sập, nhưng là sau lưng lối đi sẽ ở năm phút bên trong sụp đổ.



	Phát hiện cái tình huống này Vân Thiên cũng không vội vã chạy, ngược lại đứng ở tại chỗ, nhiều cảm thụ thân thể biến hóa. Ngược lại hắn có thể không nhìn không gian trực tiếp chuyển kiếp, căn bản cũng không sợ cửa hang bị đóng chặt, bất quá cũng không thể đợi quá lâu, nếu không sẽ thiếu dưỡng mà chết.



	Trước người một người cao bát giác tinh thể tản ra hào quang màu đỏ như máu, Vân Thiên lẳng lặng đối mặt với tinh thể, sau lưng lối đi không ngừng sụp đổ.



	Nhìn màu máu đỏ tinh thể, Vân Thiên trong lòng đột nhiên chuyển qua một cái ý nghĩ, nếu cái này tinh thể phát ra màu máu đỏ ánh sáng, còn đưa tới rồi máu mũi của ta, nếu như ta đem huyết dịch tô đến tinh thể bên trên sẽ phát sinh gì đây.



	Lý tính nói cho hắn biết hiện tại đi nhanh lên liền có thể đạt được niệm lực, nhưng là trong thân thể mạo hiểm nhân tử giờ khắc này không thể ức chế toát ra, giống như Eddy dám vì kích thích nhảy núi một dạng, lúc này Vân Thiên cũng dám ở dưới tình huống quỷ dị như vậy tiến hành thí nghiệm!



	Giờ khắc này, tác dụng phụ của NZT triển lậu không thể nghi ngờ, Vân Thiên lý trí dần dần bị lòng hiếu kỳ thay thế, từng bước một đi về phía đi trước, run rẩy lấy tay lau một cái máu mũi, nhẹ nhàng hướng tinh thể mò đi.



	Vân Thiên máu tươi phảng phất đưa tới biến hóa đặc biệt, tinh thể huyết quang càng ngày càng sáng, mà Vân Thiên cũng bị tràng cảnh này kinh hãi, đặt ở tinh thể thượng tay cũng không có thu hồi lại.



	Đột nhiên, toàn bộ tinh thể quang mang phảng phất giống như chất lỏng một dạng hướng cánh tay của Vân Thiên vọt tới. Mà tay của Vân Thiên cũng bị tinh thể hút lại, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng Menthon qua tay cánh tay lưu vào thân thể.



	Vân Thiên cả người đều đang phát tán ra hào quang màu đỏ ngòm, như nước trên người Vân Thiên lưu động, tình cảnh tình cảnh vô cùng quỷ dị.



	Thân thể bắt đầu nóng lên, đại não càng ngày càng hỗn độn, cuối cùng Vân Thiên vô lực ngã trên đất, tại hoàn toàn té xỉu trước Vân Thiên thoáng qua một cái ý niệm.



	"Lần này thật là đùa lớn rồi!".

==================================================

=== Chương 24: Giả vờ cool đánh mặt nhà nào cường (#24) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mora nằm ở chỉnh tề đổi mới hoàn toàn trên giường, tại NZT tác dụng xuống, tối hôm qua hắn đem trong nhà mình dọn dẹp chỉnh tề đổi mới hoàn toàn, an an ổn ổn ngủ một cái mỹ thấy.



	Sáu giờ, đồng hồ báo thức không có vang, nhưng là Mora lại đột nhiên mở hai mắt ra.



	"Quả nhiên sao, buổi tối ăn NZT sau, toàn bộ đại não một mực thuộc về cạn tầng giấc ngủ, thậm chí còn vô cùng sống động, ta đều có thể đem cầm mình rốt cuộc ngủ thời gian bao lâu."



	"Mặc dù vẫn là cạn tầng giấc ngủ, nhưng là ta nhưng cũng không mệt mỏi, thậm chí còn tinh thần sáng lạng."



	"Xem ra NZT tác dụng hiệu quả là chín giờ rưỡi trở lên."



	Một vừa sửa sang lại giường, một bên phân tích dược liệu đối với tác dụng của hắn.



	Trong vòng nửa giờ, Mora liền dọn dẹp xong chính mình, hơn nữa ăn xong điểm tâm, nhìn một chút trong gương râu ria xồm xoàm chính mình, Mora cầm lên dao cạo râu cùng cây kéo liền bắt đầu cắt.



	Chỉ chốc lát sau, một người có mái tóc chỉnh tề, gương mặt sạch sẽ tiểu tử liền mới vừa ra lò rồi, 7 điểm, Mora bắt đầu ra ngoài.



	Đồng dạng là lựa chọn đi bộ, mà không phải ngồi ra Taxi, bởi vì hắn muốn thấy được có thể hay không gặp mặt đến Vân Thiên, bất quá tại lúc hắn đi hiển nhiên cùng bình thường không giống nhau, hắn phát hiện càng nhiều hơn chi tiết, cảm nhận được thân thể phát lực, từng bước từng bước, thật giống như lần đầu tiên đi một dạng là kỳ diệu như vậy, hắn cảm giác hắn đã yêu tản bộ cái này Hạng Bình thời điểm hắn khịt mũi khinh bỉ vận động.



	Đi một đường, không có phát hiện Vân Thiên, xem ra muốn gặp phải hắn chỉ có thể chờ đợi đến ba ngày sau rồi.



	Thật là một cái người thần bí đây, bất quá cái này càng có ý tứ không phải sao?



	Đẩy ra công ty cửa kính, lưu loát quét qua thẻ kiểm tra, Mora trở lại vị trí của mình, biết lắng nghe đem đồ đạc của mình thu thập.



	Lúc này công ty còn rất nhiều người không tới, chỉ có mấy người.



	"Smith đã đến rồi sao?"



	Mora tùy tiện hỏi một cái đồng nghiệp.



	"A, hắn sáng sớm đã tới rồi."



	" Được, đa tạ."



	"Không có chuyện gì."



	"Giúp ta một việc như thế nào đây? Giúp ta đem đồ vật dời qua được chứ. " lời nói là nghi vấn ý tứ, giọng lại không nghi ngờ gì nữa.



	Đồng nghiệp nhớ lại vị này là mới nhậm chức lão tổng trợ lý, nhất thời lộ ra nụ cười.



	"Có thể, không thành vấn đề a."



	Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, những người này chỉ mong nhiều tại trước mặt Mora biểu hiện một chút, nói không chừng liền có cơ hội cùng ông chủ đi chung đường, không thấy Mora chính là Smith giới thiệu sao?



	Smith nếu như biết những người này trong lòng nghĩ như vậy, đã sớm một cái lão huyết phun ra ngoài, ta muốn biết hắn như vậy thói xấu ta đều không đi trêu chọc hắn!



	Mấy cái đồng nghiệp trực tiếp giúp Mora đem đồ vật tiếp tới, Mora mỉm cười hướng bọn họ gật đầu một cái, dẫn mấy người đi lên lầu.



	Coong coong coong.



	"Đi vào."



	Mora mang theo mấy người đẩy cửa vào.



	"Ngươi tại sao lại tới rồi, không phải nói ta đồ vật quá nhiều thu dọn không xong sao? " mập mạp nhíu mày một cái, lộ ra không vui.



	Thật là nhân sinh như trò đùa toàn dựa vào kỹ thuật diễn xuất a, nếu như là trước kia thật đúng là bị ngươi này tấm tư thái làm không thể nào ngoạm ăn, bất quá bây giờ sao, Mora hướng về phía mập mạp khẽ mỉm cười.



	"Đúng vậy, cũng biết ngươi đồ vật nhiều, xách tốn sức, ngươi xem ta cố ý tìm chút đồng nghiệp đến giúp ngươi dời, nhiều người lực lượng đại mà. " Mora mặt đầy thành khẩn nhìn Smith.



	"Ách " mập mạp giống như ăn phải con ruồi một dạng khó chịu, không nghĩ tới Mora lại tới ngón này, còn có những thứ này không có lương tâm, vừa nhìn thấy chính mình xuống ngựa lại ngay lập tức sẽ trở mặt, giúp một người mới, thực sự là.



	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là lời không thể nói như vậy.



	" Ừ, có thể, cám ơn các ngươi, bất quá ta cái này có vài thứ quá quý trọng, người khác giúp dời, ta không yên tâm. " nhất kế không được lại xảy ra nhất kế, ngược lại mập mạp liền muốn cùng Mora ăn thua đủ rồi, biết không phải là đối thủ của hắn cũng buồn nôn hơn hắn.



	"A, kia không có chuyện gì, trước tiên đem bàn làm việc thu thập được, để cho ta làm việc, sau đó những vật khác ngươi từ từ dời."



	"Ta đây đồ vật làm sao bây giờ?"



	"Không có chuyện gì,



	Từ từ dời, cái này hiện tại liền là phòng làm việc của ta rồi, ngươi có thể tạm thời đem đồ vật cất giữ ở chỗ này của ta. Bất quá ~ "



	"Đồ đạc của ngươi nếu như ném ta có thể khái không phụ trách."



	"Ngươi!"



	Nghe cái này quen thuộc lời nói mập mạp đều phải tức điên rồi, ngày hôm qua hắn mới vừa giễu cợt hoàn Mora hôm nay hắn liền trả lại.



	" Được, tốt, trợ lý tiên sinh, ta đây liền cho ngươi đằng địa phương!"



	Mập mạp cắn răng nghiến lợi thu xếp đồ đạc.



	"Mấy người các ngươi còn không qua đây giúp ta? " mập mạp không dám kêu Mora, khi dễ một chút mấy cái công nhân viên bình thường vẫn là có thể, bất quá mấy người kia hiển nhiên đã sớm chịu đủ rồi hắn sai sử, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.



	"Các ngươi giúp hắn một chút đi, ngươi xem hắn mập như vậy, có thể cầm động cái gì? Chính mình đường đi đều tốn sức đi."



	"Ha ha ha! " tại một tràng cười bên trong, mấy người bắt đầu giúp mập mạp nhấc đồ vật, mập mạp tức giận cả người phát run, lại không thể phát tác, chỉ có thể cắm đầu khuân đồ.



	Mấy người kia thông qua thực tế biểu hiện, làm một đầu danh trạng, từ nay về sau mấy người kia cũng chỉ có thể đi theo Mora rồi, một khi Mora ngã đài mập mạp có thể hại chết bọn họ, bất quá nhìn một chút ở nơi nào đầu đầy mồ hôi dọn đồ mập mạp cùng ngồi trước bàn làm việc không giận tự uy Mora, bọn họ đã cảm thấy chính mình không đứng sai đường.



	Vài người lập tức đem đồ vật đều dời đi ra ngoài, trải qua như vậy một chuyến giày vò, các nhân viên đều tới không sai biệt lắm, Lisa cũng tới, không cùng Mora chào hỏi, đoán chừng là vẫn còn ở sống Mora khí.



	Mập mạp nhìn một chút Lisa, chà xát cặp kia phì phì mập tay, liền hướng đã từng Mora vị trí đi tới.



	"Ha, lần này ta cách Lisa gần hơn, ta xem tiểu tử ngươi làm sao bây giờ."



	Nhìn Smith đến gần, Lisa nhíu mày, nhưng không thể làm gì.



	" Này, John, ngươi đi vị trí trước đây của ta đi. " Mora hướng về phía một cái trong góc tường nhân viên nói đến.



	"Ta? " John có chút không tự tin, ban đầu chính là nhìn nàng không có gì đặc biệt, cũng không có gì đặc biệt kỹ năng, dáng dấp một dạng liền bị mập mạp cho an bài vào cái này góc tường vị trí, bình thường cơ hồ không người chú ý, không nghĩ tới cái này chưa bao giờ cùng với nàng nói câu nào người mới cũng biết tên của nàng.



	Nha, không là người mới, là trợ lý tiên sinh, John trong lòng trở nên kích động.



	" Đúng, là ngươi, ngươi đi ta nơi nào ngồi."



	"Còn ta đâu ? " mập mạp cơ hồ là hô lên những lời này.



	"Ngươi? Đương nhiên là ngồi ở đó cái duy nhất chỗ trống a. " Mora chỉ chỉ góc tường.



	"Ngươi không muốn khinh người quá đáng, chớ quên ta cùng lão bản quan hệ, ngươi tài hoa khá hơn nữa, cũng bất quá là một người ngoài!"



	"Ồ? Thật sao? " Mora cười lạnh.



	"Ngươi nếu như lợi hại như vậy ban đầu tại sao để cho ông chủ không khai trừ ta? Bởi vì tại trong mắt ông chủ, ngươi còn không có trọng yếu như vậy, bình thường làm mưa làm gió khi dễ một chút người cũng liền thôi, đến thật chương thời điểm ngươi dám làm động tác nhỏ? Ta có thể cho ông chủ ký cái kế tiếp hai chục triệu hợp đồng, ngươi nói ông chủ là sẽ chọn một cái công nhân viên ưu tú, vẫn là một cái không trọng yếu giá áo túi cơm!"



	"Ngươi!"



	Mora đây là tương đương với tại trước mắt nơi đông người hoàn toàn xé nát mặt nạ của hắn, nhưng là hắn lại vô lực phản bác, bởi vì hắn biết hắn nói đều là thật.



	Mập mạp ở trong công ty lăn lộn đến cơ hồ một chỗ đầu rắn  vậy vị trí, nói rõ hắn không ngốc, hắn biết lúc nào có thể càn rỡ, muốn lúc nào đàng hoàng cụp đuôi làm người, hắn cũng đương nhiên biết, bình thường nhốn nháo ông chủ sẽ không quản hắn khỉ gió, nếu như ảnh hưởng lão bản đơn đặt hàng lớn, vậy hắn tuyệt đối sẽ bị ông chủ xua đuổi như rác kịch.



	" Được, ta đi.".

==================================================

=== Chương 25: Trả đũa (#25) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mora đi tới Lisa trước mặt, ngồi vào trên vị trí cũ.



	"Thế nào, sắp xếp của ta, ngươi hài lòng không."



	Lisa không nghĩ tới hôm nay Mora ngang ngược như vậy, lại đem nàng nhất không thể làm gì mập mạp cho giáo huấn sửng sốt một chút,  trả lại cho nàng đổi một nữ đồng bàn.



	Xem ra ban đầu lựa chọn Mora không có chọn sai, có lẽ ngày hôm qua hắn chẳng qua là trạng thái không tốt mà thôi.



	Một người muốn là ưa thích một người khác, như vậy người kia thế nào đều là tốt, cho dù có chỗ không đúng, đại não đều sẽ tự động giải thích cùng coi thường, nếu như ban đầu Lisa đến gần Mora là vì tìm núi dựa, như vậy hiện tại nàng là thật bị Mora chinh phục.



	"Ta thật cao hứng, cám ơn."



	"Vậy ngươi phải thế nào cám ơn ta đây?"



	Mora thân thể nghiêng về trước, mặt hướng Lisa trước mặt tiếp cận, Lisa mặt đỏ lên, trực tiếp hôn lên, hết thảy ngăn cách, giờ phút này, tan thành mây khói.



	Ngồi ở trong góc tường mập mạp lộ ra ánh mắt oán độc, nhưng cái gì cũng không làm được.



	Mora trở lại phòng làm việc, mở máy vi tính ra, một mặt sửa sang lại văn kiện, một mặt cảm thụ thân thể của mình.



	" Ừ, thân thể năng lực phản ứng có chút giảm xuống, đại não cảm giác mệt mỏi có chút tăng lên, xem ra NZT đỉnh phong dược liệu chỉ có thể giữ 12 giờ. " liếc nhìn máy vi tính thời gian, Mora xác định dược liệu thời gian.



	"Hơn nữa cái này cũng cùng người bí ẩn thuyết pháp giống in, hắn cho ta ba hạt thuốc, nhường ta ba ngày sau gặp lại sau hắn, ngày hôm qua không tính là, hôm nay mới là ngày thứ nhất, cái này cũng từ mặt bên chứng thực NZT dược liệu một viên một ngày."



	"Ngày hôm qua không có đĩnh trụ cám dỗ trước thử một viên, thừa dịp hôm nay không có gì đại sự, sẽ không ăn NZT rồi, giữ lại tình huống khẩn cấp lại dùng, bất quá a. " Mora xoa xoa phát nhíu chân mày.



	"Ta là thật không yên tâm không cắn thuốc ta đây a."



	Thừa dịp dược liệu vẫn còn, Mora thật nhanh phỏng chừng hôm nay đem chuyện sắp xảy ra, viết tại trên một tờ giấy trắng, sau một giờ, dược liệu hoàn toàn biến mất, Mora đem cửa phòng làm việc khóa một cái, đại não lâm vào ngủ say.



	Leng keng leng keng, một trận chói tai chuông báo thức đem Mora thức tỉnh, hắn dụi dụi con mắt nhìn một chút trên bàn giấy trắng, thở dài một cái.



	"Buổi trưa đến, nhớ mua cơm trưa cho Lisa mang một phần."



	"Buổi chiều tránh ở trong phòng làm việc, nói nhiều tất nói hớ."



	"Buổi tối giúp Lisa đón xe, nhớ, không nên đi nhà nàng, để tránh bại lộ."



	"Cuối cùng, đừng quên đem tờ giấy này tiêu hủy."



	Đem kế hoạch văn bản đặt vào trong ngăn kéo, Mora đi ra ngoài mua cơm trưa, mặc dù quá trình có chút khó khăn, nhưng là hôm nay ngày này cuối cùng là bị hắn vượt đi qua rồi.



	"Không có NZT ta đây thật là, ai."



	Trên đường về nhà, Mora một trận lắc đầu, xuống rất lớn nghị lực mới không có ăn nữa một viên.



	"Có lẽ cuộc sống sau này, ta đã không thể rời bỏ nó. " Mora duỗi tay sờ xoạng ngực, tự lẩm bẩm.



	Sáng sớm ngày thứ hai, chuông báo thức liền vang lên không ngừng, Mora cảm thấy đầu óc của mình có đau một chút, ánh mắt thế nào cũng không mở ra được.



	Nhắm mắt lại ở giường đầu mò tới NZT, nuốt vào, một phút sau, Mora đột nhiên mở hai mắt ra.



	"Đây mới là cảm giác còn súng a."



	Thu thập xong chính mình sau, đi tới công ty, phát hiện mập mạp góc tường vị trí không có ai, Mora cười lạnh, không có nói gì nhiều, thẳng đi về phía ông chủ Văn Phòng, hôm nay là cùng khách hàng chính thức nói chuyện làm ăn thời gian.



	Hai giờ sau, ông chủ cùng Mora đem khách hàng đưa ra công ty, nhìn ông chủ kia như mộc xuân phong biểu tình, cũng biết đơn này làm ăn xong rồi.



	Cao hứng ông chủ trực tiếp cho Mora thả nghỉ một ngày, Mora cũng thỉnh cầu ông chủ để cho Lisa cũng thả một ngày, sau đó đang lúc mọi người mập mờ cùng ánh mắt hâm mộ bên trong rời đi.



	Cùng Lisa chơi một chút trưa, thuận tiện nhìn tràng phim, hai người cảm tình nhanh chóng ấm lên.



	Buổi tối xài qua rồi sức thuốc Mora nắm thẻ ngân hàng cười ngây ngô, khoản làm ăn này nói thành, hắn cũng thu được phong phú hồi báo, ít nhất thay đổi sinh hoạt, cách trở thành cao giàu đẹp trai, đón dâu bạch phú mỹ,



	Đi về phía nhân sinh đỉnh phong càng tiến lên một bước.



	Khoản làm ăn này nói thành, hắn tại công ty địa vị cũng càng vững chắc, cho nên ngày thứ ba cứ như vậy gió êm sóng lặng đi qua, một cái chớp mắt liền đến buổi tối, Mora tại đường phố chờ Vân Thiên xuất hiện.



	"Tại sao còn không đến. " Mora cau mày, cảm thụ trong cơ thể dược liệu trôi qua, không tới nữa hắn liền sẽ bị đánh về nguyên hình.



	Đang lúc hắn lo lắng chờ đợi Vân Thiên thời điểm, từ nơi góc đường lại toát ra một đám người, từng cái tay cầm cao su lưu hoá côn, đem Mora vây lại.



	"Thế nào lại là các ngươi? Smith còn dám cho các ngươi đi?"



	Mora cười lạnh, thật đúng là ngu xuẩn a, cho là tờ đơn xong xuôi là có thể trừng trị ta rồi hả? Quá ngây thơ rồi.



	"Ngươi sai lầm rồi, lần trước là ân oán của các ngươi, lần này là ta muốn tính sổ với ngươi!"



	Tiểu đệ chung quanh môn tránh ra một con đường, một cái ngồi trên xe lăn Quang Đầu Nam tử xuất hiện ở trước mặt Mora.



	"Là ngươi?"



	Cái này Quang Đầu Nam tử chính (đang) là trước kia bị Mora một cái đoạn tử tuyệt tôn chân cho đạp ngã xuống đất lão đại.



	"Ngươi tìm ta làm gì."



	"A, ngươi một cước kia thật là không nhẹ a, ta ở trên giường nuôi năm ngày mới có thể làm xe lăn hoạt động một chút, sợ là sau này cũng đã không thể hôm nay ta CMN muốn ngươi chết!"



	"



	Không nghĩ tới ngày đó chính mình hạ thủ nặng như vậy, nhìn đầu trọc âm ngoan ánh mắt, Mora không khỏi cảm thấy đáy quần lạnh sưu sưu.



	"chờ một chút, là lỗi của ta, ta có thể bồi thường ngươi."



	Mora khẩn trương, cái này nếu như mập mạp an bài, chẳng qua chỉ là đánh một trận rồi coi như xong, nhưng là bởi vì loại sự tình này, Mora liền không có nắm chắc toàn thân trở lui.



	"Bồi thường? Bồi thường ngươi mà miệng lưỡi công kích! Lên cho ta!"



	Mười mấy người nắm cây gậy vây quanh Mora bắt đầu đánh, Mora vừa mới bắt đầu còn có thể ngăn cản, nhưng là dược liệu càng ngày càng yếu, hơn nữa song quyền nan địch tứ thủ, Mora rốt cuộc bị đánh ngã trên đất, mặc người chém giết.



	"Ha ha, còn tưởng rằng ngươi nhiều có thể đánh, không gì hơn cái này, các ngươi tránh ra cho ta một con đường."



	Đầu trọc ngồi trên xe lăn, trên cao nhìn xuống nhìn nằm dưới đất Mora.



	Mora từ từ hướng đầu trọc lão đại nơi nào bò, vừa nói:



	"Van cầu ngươi, thả ta đi, thả ta đi."



	Đầu trọc dường như rất hưởng thụ hắn cầu xin tha thứ, có chút hăng hái nhìn hắn ở nơi nào trèo.



	Rốt cuộc, Mora leo đến dưới chân của hắn, không nhúc nhích, ngay tại đầu trọc thư giản thời điểm, Mora dùng hết khí lực toàn thân bắn ra, muốn uy hiếp hắn.



	Đầu trọc hiển nhiên cũng là cả kinh, nhưng là sau một khắc liền bình tĩnh, bởi vì sau lưng còn có hai cái tiểu đệ cho hắn đẩy xe lăn, đúng như dự đoán, xe lăn sau lưng hai bàn tay to gắt gao bấm Mora, để cho hắn lại cũng phản kháng không được.



	Đầu trọc lấy tay nâng lên một cái chân, hung hãn dậm ở mặt của Mora bên trên.



	"U, còn muốn phản kháng? Đánh cho lão tử!"



	Mora nhìn chòng chọc vào đầu trọc, nếu như là không có hưởng qua NZT, hắn gặp phải hôm nay loại sự tình này chỉ có thể im hơi lặng tiếng, nhưng là hưởng qua cái loại này siêu nhân trạng thái sau, tim của hắn đã không phổ thông đi nữa, tim của hắn đã linh hoạt, tự nhận là tài trí hơn người chính hắn, nơi nào còn có thể chịu được loại khuất nhục này?



	"Chỉ cần ta hôm nay không chết, ta tựu muốn đem ngươi giẫm ở dưới chân! " không ngừng hộc máu Mora hung tợn ở đáy lòng thề.



	PS: Khoảng thời gian này thử viết một NZT bản chức tràng phong vân, chức tràng tình tiết kết thúc như vậy, tiếp theo đến lượt nhân vật chính đăng tràng..

==================================================

=== Chương 26: Hắc hóa trạng thái Mora (#26) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Không biết qua bao lâu, Vân Thiên rốt cuộc khoan thai tỉnh dậy, vừa mở mắt chính là đen kịt một màu, đèn pin đã sớm hết điện.



	"Đây là? Trời còn chưa sáng? Ta ngủ tiếp một hồi."



	Nhưng là dưới người lạnh như băng đất đai để cho hắn ý thức được nơi này không phải là hắn ấm áp nhà.



	"A, ta nhớ ra rồi, ta té bất tỉnh."



	"Ta không có chết, ta không có chết, ha ha ha ha. Rốt cuộc không dùng lại tiếp nhận đáng chết kia sắp chết hiệu ứng rồi."



	Vân Thiên rất là cao hứng, nhưng khi nhìn chung quanh đen nhánh một mảnh, Vân Thiên trong lòng sinh ra một cổ sợ hãi, hắn liền vội vàng bôi đen từ thiếp thân trong quần áo xuất ra một viên NZT, nuốt vào.



	Dược liệu dần dần đi lên, đè xuống Vân Thiên sợ hãi, lúc này Vân Thiên mới nhớ nhìn một chút thân thể có sao không.



	Sờ trơn bóng tinh thể, Vân Thiên từ từ đứng lên, cũng còn khá thân thể không có gì đáng ngại.



	Lúc này Vân Thiên mới ý thức tới tinh thể không sáng lên, chẳng lẽ hôm qua Thiên Tinh thể đem năng lượng của nó đều đưa vào trong thân thể của ta rồi hả?



	Rất có thể.



	Yên lặng cảm thụ thân thể biến hóa, dùng sức nắm chặt một cái quyền, thật giống như lực lượng mạnh hơn, sờ một cái trên người.



	Khe nằm, đây là thô sáp là thứ gì? Sờ trên bụng sáu khối thô sáp đồ vật, Vân Thiên biết hắn đã biến hóa lớn rồi.



	Biết tinh thể đã không hữu dụng, vì vậy Vân Thiên tựu xuyên việt trở về thực tế.



	Nhắm hai mắt, Vân Thiên xuất hiện ở trong núi, mười phút sau, Vân Thiên ngồi Jae Suk trên đầu, thông quá điện thoại di động chụp hình chức năng lau chùi máu trên mặt tích.



	Lần này thật sự là quá nguy hiểm, ta lại hôn mê ba ngày rưỡi, nhìn điện thoại di động qua ba giờ rưỡi, Vân Thiên kinh hãi.



	Tại loại này khép kín thức trong hoàn cảnh ba ngày, Vân Thiên lại không có bởi vì thiếu dưỡng mà chết, nói rõ thân thể của Vân Thiên thật bị tinh thể cải tạo.



	Lần này mặc dù nhân họa đắc phúc, nhưng là, Vân Thiên cũng càng thêm thanh tỉnh nhận thức được NZT nguy hiểm tiềm ẩn.



	Xem ra giải quyết chuyện tác dụng phụ tình bắt buộc phải làm rồi, cái kế hoạch kia



	Đúng rồi! Ba ngày rưỡi? Đây chẳng phải là qua ta cùng Mora ước định thương thảo thời gian?



	Sờ bụng một cái, không có rõ ràng cảm giác đói bụng, Vân Thiên nhớ lại Limitless thế giới đích tình cảnh, một phút sau, chuyển kiếp thành công.



	Nhìn không có một bóng người đường phố, Vân Thiên biết, hiện tại thời gian đại khái là nửa đêm vô cùng, vốn định chuồn mất Vân Thiên đột nhiên phát hiện đường phố nơi khúc quanh có một cái vật thể không rõ.



	"Đó là? " Vân Thiên nhíu mày một cái.



	Hắn thật nhanh chạy tới, bất quá ngay cả chính hắn cũng không phát hiện, chính mình lại chạy nhanh như vậy.



	Mượn đèn đường mờ mờ, Vân Thiên thấy rõ cái này một bãi vật thể không rõ đến tột cùng là cái gì, chính là ngã xuống đất không nổi máu me khắp người Mora.



	Vân Thiên cũng không để ý chê trên người hắn bẩn không dơ bẩn, trực tiếp đem hắn bế lên, đặt ở bên đường trên ghế dài.



	Mora vẫn không có hôn mê, khắc cốt sự phẫn nộ cùng hận ý để cho hắn kiên trì tới hiện tại.



	Vân Thiên cho hắn ăn một viên NZT, trong mắt của hắn hận ý mới chậm rãi rút đi, biến thành tĩnh táo cơ trí.



	"Ngươi rốt cuộc đã tới, thần bí người Trung Quốc."



	"Chính thức giới thiệu một chút, ngươi có thể gọi ta Vân."



	"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết mục đích của ngươi đi."



	Vân Thiên nhíu mày một cái.



	"Trước tiên đem ngươi đưa đến bệnh viện lại nói."



	Đúng lúc ven đường có một chiếc xe, Vân Thiên đem hắn đưa đến bệnh viện.



	Nhìn nằm ở trên giường bệnh quan trọng hơn gấp giải phẫu Mora, Vân Thiên nói đến:



	"Ngươi yên tâm, ngày mai ta còn sẽ tới thăm ngươi."



	Tìm được phòng vệ sinh, Vân Thiên khóa kỹ phòng riêng của mình, thay đỗi ý nghĩ một cái, trở lại trên núi.



	Cái này Mora lại chọc tới người nào? Bị đánh thảm như vậy? Vân Thiên trong lòng kỳ quái.



	Liền như vậy, ta cũng không hỏi, ngược lại sau này NZT cung cấp đến, chắc chắn sẽ không lại xuất hiện như vậy ngoài ý muốn, cũng nên tiến hành kế hoạch của ta rồi.



	Nửa giờ sau, Vân Thiên trở lại bệnh viện, giờ phút này trời đã sáng choang.



	Rời đi phòng vệ sinh, đi tới trước giường bệnh của Mora,



	Nhìn một chút bị quấn đầy băng vải Mora, Vân Thiên yên lặng không nói.



	"Vân, bây giờ có thể nói sao."



	Mora nhìn thẳng Vân Thiên.



	"Có thể."



	"Cái này thuốc là ta thông qua đường giây đặc thù làm được, có thể tăng lên đại não tiềm năng của con người, tin tưởng ngươi những ngày qua đã cảm nhận được."



	"Từ với một loại đặc thù nào đó nguyên nhân, ta không thể lâu dài xuất đầu lộ diện, ta yêu cầu một người đại diện, cho nên ta ngẫu nhiên chọn trúng ngươi."



	"Loại thuốc này ta cũng không nhiều, ta có thể mỗi tháng có thể cho ngươi cung cấp một bộ phận, ngươi muốn làm chính là phát triển thế lực của mình, đồng thời đem NZT toa thuốc cho ta phá giải."



	"Ngươi nguyện ý sao."



	Vân Thiên yên lặng nhìn hắn.



	"Nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý."



	Vân Thiên không có nói chuyện tác dụng phụ, bởi vì hắn biết, sớm muộn Mora có thể phát hiện, nói quá sớm hắn còn chưa lên nghiện, đem Vân Thiên cự tuyệt làm sao bây giờ?



	Vân Thiên vung tay lên, trong tay xuất hiện một bọc trong suốt viên thuốc.



	"Đây là 30 viên NZT, là ta đưa cho ngươi giai đoạn trước phát triển quỹ, trong đó 24 viên là cho ngươi sử dụng, 6 viên làm thành tháng thứ nhất hàng mẫu, nếu như ngươi làm tốt, ta liền sẽ tiếp tục cho ngươi cung cấp, ngươi muốn là làm không được, chúng ta đây liền chia tay."



	"A, được. " Mora cười một tiếng, hai tay run run, nhận lấy một túi NZT.



	"Sau hai mươi bốn ngày, gặp ở chỗ cũ, hy vọng ngươi khi đó, không để cho ta thất vọng."



	Vân Thiên xoay người rời đi.



	"A, một tháng một thanh toán sao, thật là đem ta bắt gắt gao a. "



	"Như vậy ta vì NZT chỉ có thể bị ngươi bày bố?"



	"Có lẽ đã từng ta đây, còn biết nhẫn nại, nhưng là từ ngày hôm qua bắt đầu, Mora của quá khứ đã chết, bắt đầu từ hôm nay, không còn có người có thể uy hiếp ta!"



	"Ta muốn có quyền lực, muốn có sức mạnh, mới có thể đem những này người toàn bộ giẫm ở dưới chân, các ngươi chờ đó cho ta, ngày hôm đó, không xa."



	Trải qua kích thích, Mora đã tại hắc hóa trạng thái con đường bên trên một đi không trở lại.



	————————————————



	Rốt cuộc, coi như là đem hết thảy đều giải quyết, Vân Thiên lau mồ hôi một cái, chờ đến 24 tiếng sau lại chuyển kiếp nhìn một chút biểu hiện rồi hãy nói.



	Vân Thiên một bên ở trên đường đi, một bên suy nghĩ, đi ngang qua một cái xe hơi, tại dưới sự phản chiếu của kiếng xe, Vân Thiên thấy được một người.



	Khe nằm, đây là ta? Vân Thiên theo bản năng sờ mặt mình một cái.



	Ban đầu hơi mập mặt không thấy, biến thành góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, trên người lại không một tia thịt dư, đều là kiên cố bắp thịt.



	Chẳng lẽ đây đều là tinh thể năng lượng đem đến cho ta thay đổi? Vân Thiên có chút không rõ.



	Ta cứ như vậy về nhà vậy không trong nháy mắt liền lộ hãm, giải thích thế nào ta biến hóa lớn như vậy?



	Mà thôi, còn có ba ngày liền đi học, ta cũng không ở nhà chờ đợi, chạy trước đường lại nói.



	Về nhà cầm xong thu thập xong hành lý, NZT súng lục cái gì toàn bộ mang đi, để lại cái tờ giấy.



	"Hôm nay trường học thông báo, nói Top 3 ngày đến giáo, cho nên ta trước thời hạn đi, cha, mẹ, không cần lo lắng cho ta."



	Khóa cánh cửa, đón xe đi trạm xe lửa, mua vé xong, vừa quay đầu nhìn một cái nhà phương hướng.



	Có không nỡ, có mong đợi, cũng có Trời cao mặc Chim bay vui sướng.



	Bước lên đi về phương xa đoàn xe, Vân Thiên sinh hoạt,  lật ra một trang mới..

==================================================

=== Chương 27: Ác ma thả ra (#27) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Từng bước từng bước, bước qua thi thể đầy đất, đi lên dòng máu đỏ sẫm, Mora cầm súng, đi tới té xuống đất đầu trọc đại ca trước mặt.



	"Không nghĩ tới, ngươi cũng có hôm nay đi."



	Mora dùng súng tại trên mặt hắn trên dưới khoa tay múa chân, một bộ mèo vờn chuột bộ dạng, không vội ăn, mà là đùa bỡn.



	"Ngươi bỏ qua cho ta, tiền của ta đều là ngươi, ta cái gì cũng không muốn."



	"A, không cần, ngươi danh nghĩa trung tâm thành phố cùng ngoại ô bất động sản đã tại ta danh nghĩa rồi, của ngươi tiền gửi ngân hàng cũng chuyển cho ta, chút chuyện nhỏ này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm. " Mora toét miệng cười một tiếng.



	"Ngươi, ta lúc đầu thế nào không đem ngươi cái này * đánh chết!"



	"Đúng vậy, cho nên phong thủy luân chuyển a."



	Ầm! Một phát súng đi qua, đầu trọc ngã xuống trong vũng máu.



	"Đem mấy người này đều xử lý."



	"Vâng!"



	Mora hít sâu một hơi, mặc cho máu tanh khí tức tiến vào lá phổi của hắn, lại thở ra.



	Quả nhiên giết người phóng hỏa tới tiền nhanh a, Mora nhìn một cái đầu trọc.



	Hai mươi bốn ngày trước, Mora lợi dụng NZT đối với thân  thể tiến hành điều khiển rèn luyện, chỉ mười ngày liền hoàn toàn khôi phục, sau đó Mora một chút xíu phát triển thế lực của mình, ở nước ngoài súng này chi hợp pháp địa phương, nốc cắn thuốc sau khi quấn quít một đám bộ đội võ trang thật là dễ như trở bàn tay.



	Cứ như vậy, Mora từng bước từng bước đi tới hôm nay.



	Đổi thân âu phục, Mora đi tới đi qua hắn từng ở qua kia con phố nhỏ bên trên.



	Từ khi nửa tháng trước mua một căn biệt thự sau hắn lại cũng không đã trở lại nơi này, lúc này nhìn một cái còn hơi có mấy phần cảnh còn người mất cảm giác.



	"Vân, ta đến, không biết ngươi, lúc nào tới đây."



	————————————————



	Tối ngày hôm qua nửa đêm mới tới đại học phụ cận, tùy tiện tìm một cái quán trọ liền ngủ rồi, sáng sớm hôm nay đứng lên, ăn một mảnh NZT.



	Vốn là không có chuyện gì có thể không ăn NZT, nhưng là chỉ cần ăn rồi nó, liền cơ hồ không người có thể ngăn cản mị lực của hắn.



	Nhìn một chút trên điện thoại di động cha mẹ gởi tin tới hơi thở, tùy tiện trở về mấy câu thì đem bọn hắn cho đuổi.



	Nằm ở quán trọ trên giường Vân Thiên đột nhiên cảm giác khát nước, đứng dậy phải đi rót nước, thấy được ly nước trên bàn, Vân Thiên dự định đứng dậy đi lấy.



	Đột nhiên, ly trực tiếp bay lên, run rẩy run rẩy hướng Vân Thiên bay tới, Vân Thiên cả kinh, ngay sau đó ly rớt ở trên mặt đất, nước xuất ra đầy đất.



	"Đây là niệm lực? Xem ra đúng rồi."



	Bản gốc trong nhân vật chính ba người chỉ chẳng qua là bị phóng xạ sửa đổi trong chốc lát, qua chừng mấy ngày mới phát hiện mình có niệm lực, hơn nữa yếu ớt đến chỉ có thể di chuyển một cái muỗng.



	Mà Vân Thiên chính là bị tất cả tinh thể năng lượng cho cải tạo, cho nên niệm lực của hắn thức tỉnh so với Andrew ba người nhanh hơn, mạnh hơn.



	Ở trong phòng thao túng một trận niệm lực sau, Vân Thiên đối với niệm lực khống chế càng ngày càng thuần thục, không phải là bởi vì hắn là thiên tài, mà là bởi vì NZT.



	Thông qua liên tiếp thí nghiệm, Vân Thiên phát hiện niệm lực đặc điểm.



	Tỷ như, chỉ có mắt thấy hoặc là có thể tưởng tượng đến đồ vật mới có thể bị khống chế, nếu như Vân Thiên sau lưng có một ly nước hắn không thấy được mà nói, cũng là không khống chế được, cho nên cũng sẽ không thể khống chế nhân thể nội bộ khí quan.



	Thứ yếu niệm lực sẽ không theo đến khoảng cách biến hóa mà giảm dần, trên lý thuyết mà nói, niệm lực của Vân Thiên phạm vi tác dụng là nhìn lực cực hạn, ánh mắt chiếu tới chỗ đều là lực tràng.



	Xem ra trong tiểu thuyết tinh thần lực cùng niệm lực còn chưa phải là một hồi chuyện, cho dù bọn họ giữa có chỗ tương tự, lại không thể nói nhập làm một.



	Có ý tứ, nếu như ta thức tỉnh tinh thần lực, cùng niệm lực phối hợp lẫn nhau, kia chẳng phải là không có góc chết? Hơn nữa ánh mắt chiếu tới chỗ đều là niệm lực sử dụng phạm vi, kia dùng tinh thần lực thấy có tính hay không thị lực?



	Những thứ này đều phải để lại đến sau này tới nghiệm chứng, bây giờ còn là phải giải quyết tác dụng phụ của NZT.



	Nhìn đồng hồ, trong khoảng cách trưa càng ngày càng gần, lập tức phải 24 tiếng rồi, Vân Thiên điểm cái bán bên ngoài, ăn hai cái, ngay sau đó chuyển kiếp.



	Từ trong đường phố bước từ từ mà ra,



	Vân Thiên gặp được một cái không giống Mora, thân người mặc nhãn hiệu nổi tiếng âu phục, sáng loáng ánh sáng miếng ngói sáng giày da, còn có một chiếc sa hoa xe con dừng ở sau lưng, bên cạnh còn có hai cái rõ ràng cho thấy hộ vệ gia hỏa, bên hông cổ cổ, rõ ràng cho thấy mang súng.



	Ai, có ai rồi NZT người đó chính là nhân vật chính, lời này quả nhiên không giả, chính là 24 ngày, hắn liền làm được trình độ như vậy.



	Mora nhiệt tình tiến lên đón, cùng Vân Thiên thương lượng đi một cái cơ mật địa phương giao dịch, Vân Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu một cái.



	Ngồi lên xe, trong xe còn có hai người hộ vệ, Vân Thiên ngồi ở vị trí kế bên người lái, Mora tự mình lái xe.



	"Đều có bốn người hộ vệ rồi còn tự mình lái xe? " Vân Thiên mức độ nở nụ cười, nhưng là Mora không cười, chậm rãi nói đến:



	"Ta không tin được người khác, hay là ta chính mình mở tốt."



	Vân Thiên hơi chậm lại, nhíu mày một cái, cái này Mora cảm giác có điểm là lạ, những ngày qua hắn trải qua cái gì, mới để cho hắn như thế chăng tín nhiệm người khác.



	Nửa giờ sau, Mora mang theo Vân Thiên rời đi trung tâm thành phố, đi tới ngoại ô khu biệt thự.



	"Ta mang ngươi thăm một chút ta thành lập phòng thí nghiệm, Vân."



	" Được."



	Hai người đi ở phía trước, sau lưng bốn người hộ vệ theo sát phía sau.



	Tiến vào biệt thự sau, đi tới thư phòng, giãy dụa trên giá sách một cái nút, một quyển sách bị bắn ra rồi, lộ ra phía sau màn hình điện tử, nhanh chóng thâu nhập vân tay, con số mật mã cùng đồ hình mật mã, Mora dùng đủ rồi mê muội người bình thường tốc độ phi khoái click đến, bất quá ở trong mắt Vân Thiên, loại tốc độ này vẫn là rất chậm.



	Rốt cuộc, theo một tiếng "Nghiệm chứng thành công "  âm thanh đi qua, kệ sách cánh cửa bị từ từ mở ra, một đạo đi về dưới đất lối đi xuất hiện ở Vân Thiên trước mắt.



	"Các ngươi, đi xuống trước. " Mora chỉ chỉ bốn người hộ vệ, bốn người không có nghi vấn, trước đi đi xuống, xem ra không phải lần thứ nhất làm sự tình kiểu này rồi.



	Vân Thiên chính là sinh ra sâu đậm nghi vấn, nhà mình địa bàn tại sao còn muốn để cho hộ vệ đi xuống trước, hắn đang sợ cái gì?



	Lối đi cũng không phải là xưa cũ nói, mà là bày khắp màu trắng gạch sứ, trên đỉnh đầu đèn chiếu toàn bộ lối đi vô cùng sáng ngời.



	Đi qua một đoạn đường xuống dốc sau, phía trước biến thành đường thẳng, cuối đường là một cánh tương tự cửa thang máy vậy cửa sắt, lại là vân tay nghiệm chứng, mật mã cùng đồ hình sau, phòng thí nghiệm cửa bị mở ra.



	Bốn người giơ súng lên, hướng về phía cửa lớn, không có phát sinh cái gì, sáu người cùng nhau đi vào rồi.



	Cái phòng dưới đất này tích rất lớn, bên trong có rất nhiều hóa học dụng cụ thí nghiệm, còn có 4 cái thí nghiệm nghiên cứu viên, bất quá Vân Thiên có thể từ trong mắt của bọn họ thấy cừu hận cùng sợ hãi.



	"Đây là?"



	"A, đây là NZT phòng nghiên cứu thí nghiệm, loại vật này vẫn là ở phòng ngầm dưới đất nghiên cứu tốt hơn."



	Đột nhiên, một cái tay cầm ống nghiệm nhân viên thí nghiệm hướng Mora mà đi, Vân Thiên định thần nhìn lại, ống nghiệm phần đáy không phải là bóng loáng, mà là tan vỡ mãnh vỡ thủy tinh!



	Nhưng mà Mora lại tựa hồ như sớm có chuẩn bị, một mực giấu ở trong túi tay trái móc ra một cái dao găm nghênh đón, trực tiếp đánh nát ống nghiệm, lưỡi đao chuyển một cái, liền muốn đâm về phía cổ của người nọ.



	"Dừng tay! " Vân Thiên hô to, nhưng là Mora không do dự, một đao đâm đi xuống.



	"Ừ ? " Mora cảm giác chủy thủ của mình đâm tới cái gì vật cứng, lại không thể tiến thêm, lúc này Vân Thiên đưa tay, nắm được cổ tay của hắn.



	"Ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."



	Vân Thiên đảo mắt nhìn mọi người..

==================================================

=== Chương 28: Kế hoạch tiến hành (#28) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Người thủ hạ không hiểu chuyện, thật ra khiến Vân ngươi bị sợ hãi."



	Mora cười ha hả buông lỏng một chút tay, cây đao ném xuống đất, sau đó thuận tay đem mình tay từ trong tay của Vân Thiên rút ra.



	Thấy Mora không nữa động sát thủ, Vân Thiên cũng dừng lại, trước mắt Vân Thiên tổng cộng giết hai người, đều là người xấu lại tại giận dữ dưới tình huống, bây giờ Vân Thiên bởi vì sắp chết hiệu ứng tồn tại, càng không muốn giết người, bởi vì cảm động lây, hắn thật không muốn lại thấy qua giết nhiều lục, mỗi lần thấy người khác chết, Vân Thiên chung quy không không tự chủ nghĩ đến chính mình.



	"Ta không hiểu chuyện? ! Ngươi tên súc sinh! " cái đó nhân viên thí nghiệm tiếp lấy tức giận sức lực, tức miệng mắng to.



	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi nói! " Vân Thiên nhìn một chút cái đó áo choàng dài trắng nhân viên thí nghiệm.



	Chỉ thấy hắn sắc mặt vàng đen, hai cái mắt đen thật to vòng cùng đầu tóc rối bù, trong đôi mắt tràn đầy tia máu.



	"Chúng ta bị hắn nhốt ở chỗ này, nghiên cứu một loại dược vật, ban đầu rõ ràng là thông qua truyền đơn nói thu nhận nhân viên thí nghiệm, không nghĩ tới đến lúc này cuối cùng hố lửa!"



	"Chúng ta có không ít người định chạy trốn, đáng tiếc đều bị hắn cho đánh chết, vì phòng ngừa chúng ta chạy trốn, người nhà của chúng ta cũng bị hắn nhốt, chúng ta, chúng ta thật sự là không có cách nào. " vừa nói vừa nói lại ngồi xuống khóc.



	"Hắn nói là sự thật sao."



	Nhìn không nhúc nhích Mora, Vân Thiên chậm rãi mở miệng.



	Mora nhẹ nhàng cười một tiếng " không nghĩ tới ngươi thần bí, thiện lương như vậy a ~ "



	"Không sai, là thật."



	"Tại sao phải làm như vậy!"



	"Đây là phương pháp nhanh nhất, chỉ có như thế mới có thể nhanh nhất thí nghiệm ra NZT thành phần, cũng chỉ có như thế, mới có thể sử dụng tốt nhất bảo thủ bí mật của ngươi ta."



	Lúc này một cái thanh âm một mực ở trong đầu Vân Thiên vang vọng, hắn là đúng, ngược lại ngươi là khách qua đường của cái thế giới này, chuyện này cũng không phải ngươi làm, cứ tính như vậy, các loại (chờ) thế giới hiện thật mười ngày sau, liền hoàn toàn cùng cái thế giới này cắt đứt liên lạc.



	Còn có một cái âm thanh đang nói, Vân Thiên, ngươi làm việc chung quy phải có một ranh giới cuối cùng, ngươi không nên vì lợi ích của mình giết hại những người khác, như ngươi vậy cùng ban đầu khi dễ người của ngươi có cái gì khác nhau chớ?



	Rốt cuộc, Vân Thiên chậm rãi ngẩng đầu.



	"Người, ở lại chỗ này, thức ăn và yêu cầu cung cấp đến tốt nhất, sau chuyện này cho hắn phong phú thù lao, thân nhân của bọn họ, hiện tại liền thả."



	" Được, ngươi là ông chủ, nghe lời ngươi."



	Mora sao cũng được nhún nhún vai.



	Cầm lên bên cạnh một cái điện thoại cố định, Mora bắt đầu phân phát mệnh lệnh.



	"Cho các ngươi nhìn người đều cho ta thả, bất quá, không nên để cho bọn họ rời đi trong tầm mắt của các ngươi."



	Bởi vì phòng ngầm dưới đất làm ngăn cách điện từ tín hiệu xử lý, điện thoại di động là đánh không đi ra, chỉ có thể thông qua cố định điện thoại có giây.



	"Ông chủ, ngươi để cho ta làm ta đều làm, bây giờ là không phải là muốn "



	Vân Thiên híp mắt nhìn hắn một chút, không có động thủ, trong ngực 30 viên NZT cứ như vậy bay ra.



	Nhìn cái này rõ ràng siêu sức mạnh tự nhiên, Mora một mực bất cần đời ánh mắt lần đầu tiên xuất hiện khiếp sợ, quả nhiên sao, cái này thần bí người đông phương còn có bài tẩy.



	"Lần này cùng lần trước liều dùng một dạng, hy vọng ngươi không nên cô phụ kỳ vọng của ta, nếu không, ngươi sẽ mất tới địa ngục đi hết thảy."



	"Dĩ nhiên, ta minh bạch."



	Mora đưa Vân Thiên ra phòng ngầm dưới đất, Vân Thiên hướng biệt thự bên trong rừng cây đi tới.



	"Sau hai mươi bốn ngày, ngươi và ta ở nơi này gặp mặt đi."



	Vừa nói vừa đi, bóng người của Vân Thiên sau đó biến mất ở rồi trong rừng cây.



	"Còn thật thú vị đây, Vân, nhìn chúng ta một chút, ai có thể cười đến cuối cùng."



	Thế giới điện ảnh hai mươi bốn ngày chẳng qua chỉ là thế giới hiện thật một ngày, với Vân Thiên mà nói, một ngày, thoáng qua rồi biến mất.



	Bóng người  của Vân Thiên lần nữa từ trong rừng cây xuất hiện, mơ hồ dư sức, xuyên thấu qua lá cây, Vân Thiên thấy được các loại (chờ) ở bên ngoài Mora.



	Chờ đến đến gần, Vân Thiên phát hiện Mora biến hóa rất lớn, ngoại trừ một đôi mắt như cũ lấp lánh có thần ra,



	Hai cái xương gò má trở nên vượt trội, cả người đều gầy đi không ít.



	"Vân, xem ra ngươi hướng ta che giấu không ít thứ a. " Mora đối với Vân Thiên chất vấn.



	Vân Thiên khẽ nhíu mày, NZT có tác dụng phụ hắn biết, nhưng là Eddy ăn một năm cũng chưa biến thành hắn cái bộ dáng này, ngược lại giải quyết tác dụng phụ đi về phía nhân sinh đỉnh phong, cái này Mora là chuyện gì xảy ra.



	"Quả thật, NZT có tác dụng phụ, có nghiêm trọng giải nghiện phản ứng, đã từng có người nơi này bỏ mạng."



	"Đây chính là ta muốn ngươi thành lập phòng nghiên cứu nguyên nhân, một, tìm ra NZT cách điều chế, hai, giải quyết tác dụng phụ của NZT."



	"Nhưng không riêng gì giải nghiện phản ứng đơn giản như vậy đi. " Mora nhìn chằm chằm Vân Thiên.



	Cái gọi là giải nghiện phản ứng, chính là một khi giới NZT hoặc là ngưng sử dụng NZT, sẽ khiến cho người đặc biệt khó chịu, sinh ra nhận thức chướng ngại, thậm chí sẽ cho người tử vong.



	"Một điểm này ta thật không biết, thế nào, trên người của ngươi xuất hiện những bệnh trạng khác?"



	Mora thông qua bí mật quan sát Vân Thiên nhỏ biểu tình, xác nhận Vân Thiên không có nói láo, hắn cũng không cho là Vân Thiên ăn NZT, bởi vì NZT ở nơi này 48 ngày mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng biến hóa, đầu tiên là là thân thể trở nên gầy gò, mà Vân Thiên cơ hồ không có biến hóa, cho nên hắn cho là Vân Thiên chưa ăn NZT.



	Đáng tiếc, hắn không biết có thời gian phần trăm vấn đề, nốc cắn thuốc Vân Thiên, muốn khống chế chính mình nhỏ vẻ mặt vẫn đơn giản, bất quá hắn cũng không có nói láo là được.



	"Tiến độ nghiên cứu thế nào rồi."



	"Hàng mẫu vẫn là quá ít, bất quá phổ thông thành phần đã nghiên cứu ra được, phòng thí nghiệm đang hợp thành trong đó đặc biệt thành phần chủ yếu. Ông chủ muốn không nên đi phòng thí nghiệm nhìn một chút."



	Vân Thiên nhớ lại ngày đó bị nhốt nhân viên thí nghiệm, lắc đầu một cái.



	" Được rồi, ta trước hết không đi, cho ngươi, đây là tháng sau số lượng."



	Vân Thiên xoay người, để lại một cái bóng lưng tiêu sái.



	Nhìn Vân Thiên hoàn toàn biến mất, Mora trở lại trong biệt thự, tại trong máy vi tính, điều tra rồi màn hình giám sát.



	Chỉ thấy Vân Thiên trống rỗng xuất hiện tại trong rừng cây, mau vào rồi sau này, bóng người của Vân Thiên lại biến mất.



	Mora nhìn Vân Thiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ước chừng một phút sau, thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, Mora sờ càm một cái, trong lòng như có điều suy nghĩ.



	Sau một ngày, hoặc có lẽ là sau hai mươi bốn ngày, bóng người của Vân Thiên lại xuất hiện ở trong rừng cây.



	Lần này, Vân Thiên vẫn thấy được Mora chờ ở rồi ngoài rừng cây, chỉ bất quá, một món rộng lớn áo khoác che ở bóng người của Mora, một cái quỷ dị mặt nạ màu đen lồng trùm lên Mora trên mặt, toàn thể tiết lộ ra không rõ.



	"Ngươi thế nào mặc đồ này."



	"Thân phận của ta, yêu cầu bí mật, yêu cầu lấy một cái thần bí hình tượng xuất hiện ở trước mặt người khác."



	Một cái kim loại thanh âm khàn khàn từ cổ họng của hắn ra truyền ra, rõ ràng cho thấy sử dụng máy đỗi giọng.



	Vân Thiên quan sát tỉ mỉ rồi hắn một chút, áo khoác là đặt làm, rõ ràng trên thị trường không có bán, một thân màu đen áo khoác ngược ánh sáng, áo khoác trên có rộng lớn cái mũ, cơ hồ che ở toàn bộ mặt, cái này làm cho hắn lộ ra cao lớn, cũng để cho người không nhìn ra thân hình của hắn.



	Lúc này Mora tiến lên một bước, mang màu đen da bao tay tay cầm một xấp giấy trắng, đưa cho Vân Thiên.



	PS: Hôm nay đổi bìa ngoài rồi, thật vui vẻ, bìa ngoài thật rất phù hợp trong nội tâm của ta tưởng tượng, cảm tạ biên tập viên, cảm tạ mỹ công, cảm tạ khởi điểm ~\(? R? ? Q)~.

==================================================

=== Chương 29: Khai giảng bắt đầu (#29) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên không giơ tay lên, dùng niệm lực tiếp đón giấy trắng, tâm niệm vừa động, giấy trắng lại không bay lên, nguyên lai là tay của Mora nắm chặt giấy trắng.



	"A, phải thử một chút phân lượng của ta sao?"



	Vân Thiên bây giờ niệm lực quả thật còn rất nhỏ yếu, Mora trải qua NZT cường hóa sau, đối với tự thân tay bộ bắp thịt khống chế linh hoạt hơn rồi, cho tới niệm lực của Vân Thiên đều hợp lại không qua lực tay của hắn.



	Lúc này Vân Thiên đưa ánh mắt đặt ở hắn trên ngón tay cái, tất cả niệm lực dốc toàn bộ lực lượng.



	Ba! Mora ngón cái trải qua này đại lực đụng trực tiếp phát ra âm thanh, trên tay giấy trắng cũng từ giữa không trung rơi xuống.



	Tâm niệm vừa động, tất cả giấy trắng đều bay lên, phiêu phiêu sái sái đi tới trong tay của Vân Thiên.



	"Ông chủ thật là lợi hại, bội phục bội phục."



	Trong máy đỗi giọng phát ra thanh âm khàn khàn, để cho Vân Thiên rất không thoải mái.



	"Ta khuyên ngươi không nên làm một ít động tác nhỏ!"



	Hắn đưa ánh mắt thả tại trên tờ giấy trắng trong tay, đây là một phần văn kiện, phía trên chính là ghi lại NZT thành phần chủ yếu phương trình hoá học.



	Vân Thiên mặc dù không phải là chuyên nghiệp hóa học nhân tài, nhưng là tại NZT tác dụng xuống, cao Trung kỳ đang lúc học qua hóa học kiến thức đủ rồi phân biệt phần văn kiện này là thật hay giả.



	Phần văn kiện này biểu hiện, NZT thành phần chủ yếu đã hóa nghiệm xong, nhưng là trong đó hóa học vật chất lại vẫn không thể lượng sản, tạo nên NZT vô cùng đắt tiền, hơn nữa còn không cách nào hợp thành.



	Hơn nữa cụ thể loại nào vật chất đưa tới tác dụng phụ cùng bọn họ cụ thể công hiệu, đều còn không biết cụ thể như thế nào.



	"Ngươi làm rất tốt, coi như khen thưởng, lần này ta cho ngươi 200 viên NZT."



	"24 ngày là một cái chu kỳ, ta một lần cho ngươi 6 cái chu kỳ dược vật, còn dư lại, cầm đi làm thí nghiệm."



	Bao phủ tại dưới quần áo đen Mora không thấy rõ biểu tình, cái này làm cho Vân Thiên nghĩ (muốn) nhìn mặt mà nói chuyện dự định đều rơi vào khoảng không.



	Bất quá, cái kia thanh âm khàn khàn vẫn là cho dù truyền ra.



	" Dạ, nhiều Tạ lão bản."



	Lần này Vân Thiên một lần cho hắn sáu cái chu kỳ là có nguyên nhân, ngày mai sẽ đi học, Vân Thiên không tính ở cái thế giới này nhiều vết mực, hiện tại đến xem nghiên cứu của Mora đã bước vào quỹ đạo chính, Vân Thiên dự định một lần cấp đủ, sau sáu ngày trực tiếp trở về thu hoạch là được.



	Bóng người của Vân Thiên sau khi biến mất, Mora nhẹ nhàng sờ ngón tay cái, tự lẩm bẩm đến:



	"Loại này lực lượng thần bí chỉ có năm kg bên cạnh (trái phải) lực đạo sao, Vân, lần sau ngươi trở lại, ta sẽ cho ngươi một phần đại lễ."



	Màu đen áo khoác trên không trung chập chờn, bị cuồng phong đánh bay phất phới, phảng phất vô cùng oan hồn làm nổi bật lên lạnh lùng của hắn.



	————————————————



	Ba ngày này Vân Thiên đều núp ở trong quán trọ, thỉnh thoảng cũng có thể quan sát được trường học nghênh đón học sinh mới chuẩn bị, rốt cuộc, ngày tựu trường đến.



	Sáng sớm Vân Thiên liền xách cặp da từ trong quán trọ đi ra, ban đầu hắn đi tới nơi này, hay là ở người nhà đi cùng, bây giờ, bốn năm qua đi lần nữa luân hồi, lại chỉ còn dư lại một mình hắn.



	Xách cái rương tìm tới chính mình học viện chỗ tiếp đãi học sinh mới, giao tiền xong, làm thẻ học sinh, bắt được hồ sơ, cự tuyệt học trưởng học tỷ trợ giúp, trực tiếp xách cái rương tìm được bán quân huấn phục địa phương, mua xong, trực tiếp trở lại đời trước nhà trọ.



	Đẩy cửa ra, ai! Thật bẩn a.



	Chỉ thấy trên đất đều là lần trước còn để lại rác rưới, Vân Thiên tới quá sớm, các loại (chờ) bạn cùng phòng tới đồng thời quét dọn phỏng chừng đều phải xế chiều.



	Nhìn hai bên một chút không người, mở cửa, ánh mắt chiếu tới chỗ đều bị niệm lực bao phủ.



	Hô! Hãy cùng thổi qua một trận lớn như gió, tất cả rác rưới cùng tro bụi đều bị thổi tới rồi ngoài hành lang mặt.



	Hài lòng gật đầu một cái, cái này còn giống như một dáng vẻ.



	Từ trong túi đeo lưng xuất ra một chai nước, mở ra nắp, nước bên trong giống như mất đi trọng lực trói buộc, hướng lên trên bay đi, Vân Thiên là bốn người ngủ, lên giường xuống bàn, nước bay đến trên giường, đem đầu giường cùng tấm ván cũng biết tắm vô cùng không chút tạp chất, tại niệm lực bao vây, nhỏ nước không rơi xuyên thấu qua khe hở lại đem bàn lau qua một lần.



	Sau đó một chai nước lại trở về trong bình,



	Chỉ bất quá từ nước sạch biến thành nước dơ, véo đắp lên tử, trực tiếp ném tới hành lang trong thùng rác.



	Đem mới mua đích chăn nệm bày xong, cái này chính là một cái nhà mới.



	"A, thật vất vả chịu đựng qua bốn năm, ta cũng không muốn lại ở chỗ này trở lại một lần."



	"Nơi này thân phận chẳng qua là ngụy trang, các loại (chờ) ta nghĩ tới biện pháp liền muốn rời đi, kia sau khi mới là thật Trời cao mặc Chim bay."



	Hôm nay là thứ sáu, thị trường chứng khoán vẫn có mâm lớn, mở máy vi tính ra, thấy một cái cổ phiếu thẳng tắp ngã xuống, Vân Thiên nhíu mày một cái.



	Tại NZT phụ trợ xuống, ta nhớ rõ ràng mẹ nói qua chi này cổ phiếu là cường thế Cổ, thế nào ngã thảm như vậy.



	Xem ra cái này thế giới song song cùng ta trước cái đó, vẫn là có chỗ bất đồng, bất quá đại đa số vẫn không thay đổi, ít nhất cái khác cổ phiếu đều tại tăng lên.



	Vội vàng cắt thịt, đem chi kia ngã xuống cổ phiếu bán ra, biết lôi kéo ra ngoài hai chục ngàn đồng tiền lại mua một cái hiện tại chính (đang) ưu việt mới Cổ.



	Nhìn một chút trong trương mục một triệu vốn tổng số, Vân Thiên Tiếu rồi cười, dựa theo bốn năm trước vật giá, cái này một triệu có thể nói là rất nhiều tiền, có chút gia đình cả đời có lẽ đều toàn không dưới số tiền này.



	Vào lúc này cha làm (khô) doanh nghiệp đại lý chính (đang) yêu cầu đầu tư, giai đoạn trước vốn quá ít khắp thế giới chạy thị trường.



	Lên mạng tìm tòi ra đời trước công ty của cha, nhìn một chút doanh nghiệp đại lý tên, tạm thời chưa có doanh nghiệp đại lý, xem ra vào lúc này cha là cạn thể lực sống còn không có làm (khô) đại lý.



	Ai, chờ đi, chờ lúc nào đó hắn đầu tư làm cái này rồi, che giấu thân phận cho hắn đầu tư một khoản tiền, ban đầu hai năm sau nghèo khó thiếu thốn đều làm, tin tưởng lần này có đầu tư sau khi làm được tốt hơn, cha cũng không cần, mệt mỏi như vậy.



	Vân Thiên cúi đầu, cảm thấy chính mình có tiền cự tuyệt bảo thủ bí mật mà không thể trực tiếp cho người nhà dùng, mà cảm thấy rất áy náy.



	Buổi sáng thoáng một cái đã qua, tân sinh lục tục đều đến, Vân Thiên ba cái bạn cùng phòng cũng đều đúng chỗ, Vân Thiên theo chân bọn họ trực tiếp biểu thị, làm Internet mua công cộng vật phẩm sự tình liền giao cho bọn họ rồi, hắn nhất định sẽ ra hắn phần kia tiền, nhưng là hắn chẳng muốn đi.



	Thật ra  thì không phải là Vân Thiên lười, mà là hắn quyết định đem chính mình bên bờ biến hóa xử lý, như vậy một khi có một ngày hắn rời đi hoặc là biến mất, cũng sẽ không khiến cho ảnh hưởng quá lớn.



	Mọi người thu thập sơ một chút vị trí của mình, xoa xoa giường cùng bàn, để tốt hành lý, bởi vì không có mở Internet, vài người cũng không chơi game, bắt đầu gặp mặt lần đầu tiên nói chuyện phiếm.



	Vân Thiên khắc chế từ NZT mang tới nói nhiều thuộc tính, lẳng lặng làm một cái lắng nghe người, hắn biết hiện tại mấy cái này hàng đều lộ ra thật đàng hoàng, bất quá không mấy ngày liền lộ ra nguyên hình.



	"Ngày mai chúng ta liền huấn luyện quân sự?"



	"Đúng vậy, thứ bảy đến thứ năm tới, sau đó thả ba ngày nghỉ."



	"Ai, hai mươi ngày huấn luyện quân sự a, sống thế nào a."



	"Có muốn hay không dùng kem chống nắng?"



	"Dĩ nhiên phải dùng a, nếu không thế nào chịu được?"



	Vân Thiên ở nơi này nghe của bọn hắn một đám Đại lão gia nói dài nói dai kem chống nắng phẩm chất.



	Năm đó đám này đậu bỉ là như vầy sao? Ta tại sao không có nhớ, Vân Thiên hai mắt một phen, ngã lên giường.



	Nghe mấy tên bởi vì chưa quen biết giới trò chuyện, Vân Thiên khóe miệng hơi hơi dương lên, như vậy cuộc sống yên tĩnh, cũng không tệ đây..

==================================================

=== Chương 30: Huấn luyện quân sự biểu diễn (#30) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nói thật ra, đối với huấn luyện quân sự Vân Thiên thật sự là vô cảm, đã từng hắn không lên đại học cùng trung học đệ nhị cấp trước, đối với huấn luyện quân sự thật sự là sợ muốn chết, cũng rất chờ mong.



	"Huấn luyện quân sự thời điểm phải chạy nhanh hơn? Có hay không chạy ói?"



	"Nghe nói huấn luyện quân sự muốn bắn súng, chúng ta là tự mang súng vẫn là trường học phát?"



	"Huấn luyện quân sự đều cái gì hạng mục? Có phải hay không có việt dã ba cây số chướng ngại chạy?"



	"."



	Lúc trước đem Vân Thiên kích động ngu dốt, đời này còn có sờ súng cơ hội? Còn để cho hắn một hồi khẩn trương, trên thực tế dùng đầu óc suy nghĩ một chút trung học đệ nhị cấp huấn luyện quân sự liền đều hiểu, trở lên cách nói tất cả đều là tin nhảm.



	Huấn luyện quân sự chính là đi đi nghiêm, giáo huấn lối đứng, đánh Quân Thể Quyền, sau hai mươi ngày trả ngươi một cái đen thui da thịt



	Theo một tiếng tập họp, mọi người ở dưới sự hướng dẫn của học tỷ đi tới thuộc về mình lớp học sân bãi.



	Huấn luyện viên mới là vốn khu một trú đóng bộ đội  trưởng lớp, cùng trường học đã tiến hành nhiều lần hợp tác.



	Giới thiệu xong chính mình sau, trực tiếp tới hai giờ quân tư, vỡ vụn một đám các thiếu nam thiếu nữ ảo tưởng không thực tế, dưới ánh mặt trời chói chang, chỉ chốc lát sau tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa rồi.



	"Các ngươi biểu hiện rất tốt, nghỉ ngơi một chút."



	Trong nháy mắt trên đất ngồi thành một mảnh, huấn luyện viên nhìn một chút mọi người, nói đến:



	"Một hồi chúng ta luyện tập Quân Thể Quyền, tại trước khi luyện tập, mấy người chúng ta huấn luyện viên cho các ngươi biểu diễn một lượt."



	Nghỉ xong, một đám huấn luyện viên đi tới thao giữa sân, Vân Thiên huấn luyện viên đúng lúc là bọn họ trưởng lớp, ở nơi nào kêu khẩu hiệu.



	"Nghỉ!"



	"Nghiêm!"



	"Quân Thể Quyền vật lộn tự do, bắt đầu!"



	Nói là vật lộn tự do thật ra thì cũng là mang theo biểu diễn tính chất, hai người một tổ, động tác té đều là giống nhau, nhưng nhìn rất xuất sắc, rất nhiều nam sinh đều ở phía dưới khoa tay múa chân, suy nghĩ chính mình như thế nào đem địch nhân ngã xuống.



	Vân Thiên nhìn chung quanh một chút không ngừng hô to "Oa ~ "  các bạn học, không có phúc hậu cười, trên thực tế các huấn luyện viên dạy Quân Thể Quyền là phiên bản đơn giản hóa, ở trong mắt Vân Thiên càng giống như là một bộ tập thể dục theo đài, căn bản không có động tác té, hoàn toàn không giống bây giờ biểu diễn như vậy, phỏng chừng luyện ba ngày đám người này thì sẽ mất đi thật sự có hứng thú.



	Hắn trong vô thức lại bỏ quên đời trước hắn cũng là như vầy. Có một số việc không trải qua, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết.



	Các bạn học học tập tích cực tính bị hoàn toàn điều động rồi, khí thế ngất trời đi theo đánh Quân Thể Quyền, bất quá không bao lâu lại mất đi nhiệt tình.



	Vân Thiên đột nhiên nghĩ tới một bộ tiểu thuyết, nhân vật chính lấy được bí tịch võ công ngón tay vàng, sau đó khai giảng huấn luyện quân sự giễu cợt huấn luyện viên Quân Thể Quyền động tác võ thuật đẹp, sau đó liền đem huấn luyện viên đánh.



	Lúc đó chuyện này tiết thiếu chút nữa không đem Vân Thiên độc chết, chớ nói một đám từ tiểu học đến lớn chậu nhỏ hữu có thể hay không học được cái gọi là bản lĩnh thật sự, liền nói nhân vật chính có năng lực không buồn bực phát đại tài còn khắp nơi chiêu diêu, không phải là có chủ giác hào quang người như vậy giác không sống qua ba chương.



	Nhìn chung quanh, không có ai ra giả vờ cool đánh mặt huấn luyện viên, quả nhiên loại chuyện này thực tế sẽ không xuất hiện.



	Thời gian nghỉ trưa đi qua rất nhanh, buổi chiều lại là một đoạn khô khan luyện tập, mặt trời càng ngày càng nóng, bất đắc dĩ, huấn luyện viên đem Vân Thiên đám người dẫn tới chỗ bóng mát.



	"Ai có cái gì tài nghệ, cho mọi người biểu diễn một chút."



	Huấn luyện viên bắt đầu sống động bầu không khí.



	"Huấn luyện viên tới một! Huấn luyện viên tới một! " một cái ồn ào lên, toàn hệ đều bắt đầu đồng thời ồn ào lên.



	" Được, ta đây liền tới một! Ta cho mọi người hát thủ quân ca đi. " huấn luyện viên cũng không xấu hổ, há mồm liền hát.



	"Một, hai 3-4-1-2 ba bốn giống như bài hát."



	"Màu xanh lá cây trại lính màu xanh lá cây trại lính dạy dỗ ta."



	"Hát được (phải) núi rung đất cũng động."



	"Hát được (phải) hoa nở nước sung sướng."



	Huấn luyện viên hát ca khúc vô cùng phóng khoáng, theo tiết tấu tăng nhanh, âm điệu cũng càng ngày càng cao, có lẽ là mức độ lên cao, hát đến cuối cùng phá âm rồi.



	Mọi người cũng là thật cho mặt mũi, trong nháy mắt cười rộ.



	Huấn luyện viên cũng không mắc cở, gãi đầu một cái.



	"Ta đây đều liều cái mạng già rồi,



	Các ngươi ai tới một a, có dám hay không a!"



	Phép khích tướng vẫn có hiệu, một người đàn ông sống đứng lên, tới rồi một bài tình ca, mặc dù âm thanh rất nhỏ, nhưng là bạn học môn cũng cho hắn tiếng vỗ tay nhiệt liệt.



	Lại một người nữ sinh cũng đi ra, nhảy một nhánh khiêu vũ, làm cho người ta một loại êm ái cảm giác, mặc dù mặc thông thường quân huấn phục, lại không ngăn được vẻ đẹp của nàng.



	Lại là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.



	"Thế nào? Không người? " huấn luyện viên nhìn khắp bốn phía.



	"Không người biểu diễn chúng ta đây phải đi đứng thế nghiêm!"



	"A ~~~ "



	"Vậy các ngươi có người hay không a, đừng thẹn thùng, mọi người cũng không nhận ra, đây chính là các ngươi biểu hiện mình cơ hội tốt."



	"Không người? Ta đây tùy tiện chỉ một người."



	Lời này vừa nói ra, trong lòng của mọi người đều là vừa căng thẳng, Vân Thiên ngược lại có chút hăng hái nhìn vẻ mặt của mọi người.



	Từ khi nốc cắn thuốc sau, Vân Thiên đã thoát khỏi tâm tình khẩn trương, có lẽ là người tài cao gan lớn, có lẽ là dược vật kích thích đại não bài tiết nào đó vật chất, ngược lại khẩn trương cùng Vân Thiên hết duyên, cho tới hắn còn có lòng rỗi rảnh khắp nơi nhìn loạn.



	"Ngươi rồi, cái đó khắp nơi ngó tiểu tử."



	Ừ ? Sanji?



	Vân Thiên giương mắt nhìn một chút huấn luyện viên, sau đó thấy hắn gật đầu một cái.



	"Đừng nhìn, chính là ngươi."



	Được rồi, Vân Thiên nhún nhún vai, đứng lên, vỗ một cái trên người nylon cây cỏ.



	Vân Thiên trải qua tinh thể năng lượng tiêm vào sau, bề ngoài có biến hóa rất lớn, gương mặt không nữa hơi mập, trở nên góc cạnh rõ ràng, lộ ra vô cùng cương nghị, vóc người cũng là bắp thịt rõ ràng, bất quá bị rộng lớn quân huấn phục chặn lại, nhưng là cái này vừa đứng lên, mặt mũi anh tuấn cũng hấp dẫn một bộ phận lớn ánh mắt.



	Sau đó hắn không nhanh không chậm từ béo mập trong túi quần lấy ra một bộ Poker.



	"Mọi người khỏe, ta là Vân Thiên. Hôm nay ta liền cho mọi người biểu diễn một chút Phi Bài Tuyệt Kỹ."



	Huấn luyện viên trêu ghẹo đến:



	"Không phải nói huấn luyện quân sự trước cái gì cũng không muốn mang sao, ngươi cái này còn ẩn giấu một bộ Poker."



	Mọi người cười ầm lên, nếu như là trước kia Vân Thiên, nhất định phải náo cái mặt đỏ ửng không được, nhưng là bây giờ chính hắn, giống như là không nghe được một dạng, tự nhiên đem Poker từ trong hộp đổ ra, cầm ở trong tay, toàn bộ quá trình vô cùng lưu loát.



	"Ta mang Poker có thể không phải là vì chơi, là vì phòng thân."



	Chỉ thấy hắn dùng ngón trỏ phải cùng ngón giữa kẹp lại một trương Poker, hai ngón tay hơi cong, bắn đi ra.



	Bay ra bài xì phé lấy 45 góc độ rơi hướng lên trên bay đi, vạch qua một đạo đường cong xinh đẹp, trực tiếp cắm vào trong cây ven đường, ăn vào gỗ sâu ba phân.



	Ngón này đem mọi người đều kinh động, ngay cả huấn luyện viên cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi, cái này cách cây kia ước chừng 100m trở lên, hắn làm sao làm được.



	"Ngươi ở đây, ta đi lấy cho ngươi bài."



	Huấn luyện viên chạy tới cây nơi nào, nhìn một chút, nửa trương bài xì phé vào Juri, rút ra, hắn nhìn một chút có chút cũ Poker, không tự chủ nghĩ đến, cái này nếu như cắm vào trong cổ hắn run rẩy một chút.



	Bất quá nhìn kỹ một chút, nguyên lai trong cây vừa vặn có một cái khe hở, xem ra hắn cắm chính xác như vậy chẳng qua chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, huấn luyện viên bình tĩnh lại, dù sao ném cái 100m đối với Vu Phi bài người biểu diễn mà nói cũng không coi vào đâu vấn đề khó khăn.



	Huấn luyện viên trở lại, đem Poker đưa cho Vân Thiên, Vân Thiên nói cảm ơn một cái, biểu thị biểu diễn còn không có kết thúc.



	Tay phải thật nhanh từ tay trái ra cầm bài, một cầm hất một cái, một cầm hất một cái, 5 6 tấm bài trực tiếp đều lấy một cái quỹ tích bay ra ngoài, từ từ, mọi người phát hiện những thứ này nhãn quỹ tích tạo thành một cái "8 " hình chữ, Vân Thiên tay trái là 8 chữ để đoan, khi tay phải ném xong sau, tất cả bài lại bay trở lại Vân Thiên tay trái.



	"Oa ~ "



	Cái này giống như Ma Pháp hiệu quả lại để cho mọi người kêu lên, Vân Thiên thành công chinh phục không ít tiểu mê muội.



	Vân Thiên bất đắc dĩ biểu thị, không phải là ta muốn giả vờ cool, là huấn luyện viên buộc ta.

==================================================

=== Chương 31: Sinh tử 1 tuyến (#31) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên không biết, hắn vừa mới thiếu chút nữa bại lộ, cũng còn khá ngẫu nhiên bài của hắn cắm vào nguyên lai cây thì có trong khe hở.



	Chuyện này thật ra thì cũng là Vân Thiên không chú ý, trước vẫn không có đã thí nghiệm qua, nói mang bài xì phé là phòng thân mới là đùa giỡn, hắn vốn chính là muốn cùng đồng học chơi đùa Poker, không nghĩ tới còn gặp phải cái này vừa ra, huấn luyện viên chỉ đích danh biểu diễn tiết mục.



	Vì vậy đột nhiên thông suốt liền quyết định bay cái bài xì phé, bất quá ở trong qua trình phi (bay), Vân Thiên đối với niệm lực lý giải gần hơn một bước, thế cho nên không dừng, bay thẳng ra 100m còn xen vào trong cây rồi.



	Tình hình lúc đó là như vầy, niệm lực đặc tính không giống tinh thần lực, tinh thần lực càng giống như là một cái vô hình tay, nhắm mắt lại cũng là có thể cảm giác được.



	Niệm lực cũng không phải, niệm lực chỉ cần nghĩ có thể rồi, ta nghĩ rằng nó động, nó liền động, hơn nữa chỉ cần tại trong tầm mắt, niệm lực cũng sẽ không yếu bớt, Vân Thiên nhắm mắt lại thì sẽ không có cái loại này tinh thần liên lạc.



	Cho nên hắn phi bài thời điểm, tất cả sự chú ý đều tập trung ở trên bài xì phé, điều này làm cho bài xì phé biến hóa đến mức dị thường cứng rắn, lại tại niệm lực tác dụng xuống bay thẳng đến, nếu là không có gặp phải cây kia có lẽ sẽ còn một mực bay về phía trước, cho đến cuối tầm mắt.



	Khi bài xì phé cắm vào trên cây thời điểm, Vân Thiên mới lấy lại tinh thần, đã biết dạng biểu hiện có phải hay không quá mức, bất quá rất hiển nhiên mọi người đều là gặp qua gió to sóng lớn người, căn bản sẽ không hướng siêu năng lực phương hướng nghĩ.



	Điều này cũng làm cho Vân Thiên thức tỉnh một cái kỹ năng, niệm lực sẽ không theo khoảng cách yếu bớt đặc tính để cho hắn mở khóa rồi bài giấy kỹ thuật giết người.



	Huấn luyện quân sự là đơn điệu, cái này cũng khiến cho thời gian tại người trong cảm giác trở nên thật nhanh, sáu ngày rất nhanh thì tại như vậy đơn điệu trong cuộc sống vội vã mà từ trần, Vân Thiên đối với bài giấy nắm giữ cũng càng ngày càng quen thuộc.



	Vân Thiên nhìn một chút ký túc xá, hôm nay mấy cái này bạn cùng phòng đều đi Internet Coffee rồi, còn tuyên bố muốn bao túc, vừa vặn hôm nay là sáu ngày kỳ hạn, hắn quyết định ngay tại trong nhà trọ chuyển kiếp liền như vậy, ngược lại chẳng qua chỉ là thu hoạch thành phẩm NZT, đảo mắt liền có thể trở về.



	Tầm mắt đảo qua, cửa ký túc xá liền tự động khóa trái, leo đến giường trên trên giường, đắp chăn, Vân Thiên bắt đầu chuyển kiếp.



	Vạn nhất, vạn nhất có người phá cửa mà vào, xuyên việt về tới còn có một chăn ngăn che.



	Thực tế sáu ngày, chừng mực thế giới suốt 144 ngày, Vân Thiên lại xuất hiện ở cái thế giới này.



	Vừa mới chuyển kiếp, Vân Thiên liền phát giác không đúng, nguyên lai mỗi lần chuyển kiếp Vân Thiên đều mặc càng đến bên ngoài biệt thự trong rừng cây, lần này trước mặt lại là một vùng bình địa, ngẩng đầu nhìn liếc mắt biệt thự, trong nháy mắt tính ra được, vị trí của mình không có sai, xem ra rừng cây đã bị chém.



	Lại một vòng coi, chung quanh bị hai mươi người vây, chính (đang) đối diện là bảo bọc áo che gió màu đen, mang mặt nạ màu đen Mora.



	"Ngươi có ý gì? Không cần mang nhiều người như vậy chào mừng ta. " bước chân của Vân Thiên lui về phía sau một chút.



	"Vân, không muốn biết còn hỏi, NZT toa thuốc đã đi ra, hơn nữa có thể lượng sản rồi, ta đã không cần ngươi, huống chi, sức mạnh thần bí của ngươi, đối với ta còn có uy hiếp."



	"Ngươi không thể đối với ta như vậy, là ta đưa cho ngươi NZT ngươi mới có hôm nay. " Vân Thiên đem bàn tay đến trong túi quần.



	"Ha ha, Vân, quả nhiên tâm linh của ngươi cùng bề ngoài của ngươi một dạng ngây thơ."



	"Ta có thể rời đi cái thế giới này, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện trước mặt của ngươi. " Vân Thiên tiếp tục nhỏ bé không thể nhận ra lui về phía sau đến.



	"Đối với ta mà nói, chỉ có người chết sẽ không đối với ta tạo thành uy hiếp."



	"Tại sao không thể bỏ qua ta, khi ta van ngươi, giữa chúng ta không có xung đột lợi ích. " đối mặt với hơn hai mươi cây súng lục, Vân Thiên biết rõ mình căn bản không có phần thắng.



	"Cái này hai trăm ngày qua, thế lực của ta trải rộng toàn thành phố, vì nắm giữ toàn thành phố màu đen kinh tế, ma túy, khẩu súng, ta không biết cùng nhiều ít thế lực ác đấu mới đi tới hôm nay, không quả quyết chỉ sẽ để cho người tự chịu diệt vong, sớm muộn cũng có một ngày, thế lực của ta sẽ trải rộng toàn bộ mỹ Liên Bang."



	"Ngươi thúi lắm! Ngươi tâm tồn tà ác, giết người như ngóe, làm đủ trò xấu, ngươi sẽ không có kết quả tốt!"



	"A ha ha ha ha ha ha ha, ta tiểu lão bản vẫn là một cái ngây thơ tiểu bằng hữu.



	Đã từng ta đây mềm yếu vô năng, ai đều khi dễ ta, hôm nay ta, thì có ai dám? ! Đừng quên, không phải của ta làm áp lực NZT căn bản không khả năng thời gian ngắn như vậy bên trong lượng sản, ngươi nói có phải không."



	Vân Thiên trầm mặc, hắn lần đầu tiên cảm thấy mình là nhỏ yếu như vậy, cũng quá mức với lý tưởng hóa, 200 ngày trong, Mora đã biến thành một người khác, mà Vân Thiên vẫn là sáu ngày lúc trước cái có chút làm trách đậu bỉ sinh viên.



	Bây giờ quyền chủ động đã hoàn toàn không ở trong tay của hắn rồi, thậm chí đối với với Mora thuyết pháp, Vân Thiên trong lòng cũng có vài phần giao động.



	"Hiện tại liền để cho ngươi xem một chút, là ta cái tên xấu xa này chết trước, cũng là ngươi hiền lành này tiểu oa nhi chết trước, nổ súng!"



	Ầm! Ầm! Ầm!



	Lúc này Mora hơn hai mươi người có nửa hình cung vây quanh Vân Thiên, Vân Thiên sau lưng không có ai, nghe được Mora hạ lệnh thời điểm nổ súng, không do dự, hắn trực tiếp ngã về phía sau, tránh thoát đợt thứ nhất thương kích.



	Tưởng tượng tự mình rót ở trên một cái giường, niệm lực êm ái tạo thành một lớp bình phong tránh khỏi Vân Thiên té nửa tàn, bất quá niệm lực cường độ không đủ, chống giữ một chút sau Vân Thiên vẫn là thẳng tắp ngã trên đất, bất quá lại tránh khỏi bị thương.



	Tại cách xa mặt  đất còn có 35 độ thời điểm, Vân Thiên từ trong túi quần móc ra mười mấy tấm bài, hất về phía trước một cái, đáng tiếc nguy cấp bên dưới chỉ khống chế được ba tấm bài, gào thét hướng Mora tập kích mà đi.



	Mora giơ tay lên hai phát súng đánh rụng hai trương Poker, còn có một cái không kịp ngăn trở, thẳng hướng đến mặt Mora mà tới.



	Bắt giặc phải bắt vua trước!



	Đáng tiếc lúc này Vân Thiên đã thẳng tắp ngã trên đất, ánh mắt mất đi bài xì phé mục tiêu, niệm lực không cách nào gia trì, bài xì phé cứ như vậy mềm nhũn rơi vào dưới chân Mora.



	Vân Thiên biết hiện tại không thể ngừng, một khi dừng lại nhất định sẽ bị bắn loạn đánh chết, ngã xuống đất sau trực tiếp một cái bên trái nhào lộn, tránh thoát một toa tử đạn.



	Mora ngoại trừ nổ hai phát súng đánh bài xì phé ra, liền lại không có mở qua súng, bất quá Vân Thiên biết cái này hơn hai mươi người đối với hắn uy hiếp lớn nhất liền là đồng dạng nốc cắn thuốc Mora.



	Liều mạng!



	Vân Thiên nghiêng đầu tìm được trước ném xuống đất bài xì phé, tấm kia bài liền trong nháy mắt bay lên.



	Vân Thiên cũng không né, trực tiếp niệm lực khống chế bài xì phé bay về phía Mora.



	Mora nổ hai phát súng, đều bị Vân Thiên khống chế bài xì phé cho tránh ra, cái kia bài xoay chuyển, hướng thẳng đến mặt Mora mà đi.



	Ầm! Có một người rốt cuộc đánh trúng bất động Vân Thiên, đánh trúng vai trái của hắn, Vân Thiên thân thể thoáng một cái, ngồi xổm xuống, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Mora.



	Cho dù lấy thương đổi thương, cũng phải đem Mora giết chết.



	Bài xì phé tại niệm lực gia trì xuống thoáng qua rồi biến mất, trong nháy mắt quấn tới rồi trên mặt của Mora, sau đó, liền bị mặt nạ của Mora bắn ra.



	Khe nằm, đây là cái gì mặt nạ, ta tất cả niệm lực gia trì tại một trương trên bài xì phé, không tới một cm chịu lực diện tích lại cắt không ra mặt nạ của hắn.



	Không hay rồi!



	Mora nhìn thấy cơ hội, giơ tay lên một phát súng, đánh trúng còn đang tại chỗ bất động Vân Thiên.



	Máu tươi, choáng váng nhuộm bộ ngực của hắn, nhiễm đỏ cả vùng đất này.



	"Ôi, ôi. " Vân Thiên té xuống đất, trong miệng phát ra không có chút ý nghĩa nào âm tiết, kèm theo máu tươi.



	Mora đi tới trước mặt Vân Thiên, nhẹ nhàng ngồi chồm hổm xuống.



	"Đời sau, không nên tin bất luận kẻ nào."



	Giơ tay lên hướng về phía đầu của Vân Thiên, liền muốn bổ một phát súng.



	Lúc này ánh mắt của Vân Thiên nhìn chòng chọc vào Mora dưới mặt nạ bao phủ cổ, hung hãn dùng niệm lực hướng bên phải bẻ đi.

==================================================

=== Chương 32: Tử vong luân hồi (1) (#32) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Két!



	Một tiếng cực kỳ thanh âm rất nhỏ tại Mora nơi cổ vang lên, Mora giơ tay lên sờ một cái cổ, cái này khoát tay gỡ ra cái mũ, Vân Thiên thấy được cổ của hắn nơi lại cũng có hộ cụ.



	"Chính là năm kí lô sức mạnh thần bí, còn không đột phá nổi ta đây nhất tài liệu mới thật sự làm thành hộ cụ. Không cần phản kháng, ngươi an tâm đi đi."



	Ầm!



	Sắp chết hiệu ứng lại xuất hiện, lúc này ánh mắt của Vân Thiên mặc dù mở, nhưng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, máu sắc mê mắt.



	Từng điểm từng điểm óc văng tung tóe, để cho hắn nhớ lại ban đầu trợt chân té lầu thể nghiệm, vốn là hắn cho là cũng sẽ không bao giờ có lĩnh hội loại cảm giác này cơ hội, thậm chí tận lực không đi hồi ức, những ngày qua cuộc sống yên tĩnh, nguyên tưởng rằng thật có thể quên, thật ra thì loại đau khổ này chẳng qua là bị thật sâu chôn ở đáy lòng, chưa bao giờ bị quên.



	Chỗ trống đàn phá hư Vân Thiên đại não trung khu thần kinh sau, hắn rốt cuộc nghênh đón giải thoát.



	Tựa như là đột  phá hắc ám, Vân Thiên lại cảm giác được rồi sự hiện hữu của mình, chợt mở mắt, phát hiện hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.



	Hắn nhắm mắt lại, trong miệng lặp lại trước đã nói.



	"Ngươi có ý gì? Không cần mang nhiều người như vậy chào mừng ta. " hắn không lui về phía sau, ánh mắt vẫn nhắm.



	"Vân, không muốn biết còn hỏi, NZT toa thuốc đã đi ra, hơn nữa có thể lượng sản rồi, ta đã không cần ngươi, huống chi, sức mạnh thần bí của ngươi, đối với ta còn có uy hiếp."



	"Ngươi không thể đối với ta như vậy, là ta đưa cho ngươi NZT ngươi mới có hôm nay. " Vân Thiên vẫn là không có mở mắt.



	Ầm!



	Vân Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn Mora, tay phải che không ngừng nhỏ máu ngực.



	"Tại sao "



	"Vân, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi nhắm mắt lại chẳng qua chỉ là vì chạy trốn mà thôi, mỗi lần ngươi vận dụng năng lực biến mất đều cần đứng bất động, nhắm mắt lại một phút bên cạnh (trái phải), cái quy luật này ta sớm phát hiện."



	"Không nghĩ tới, dễ dàng như vậy giải quyết hết ngươi, thật là dễ dàng a."



	Bịch bịch!



	Lại là mấy súng, Vân Thiên ngã trên đất.



	Lúc này trong lòng của Vân Thiên tràn đầy tuyệt vọng, đáng sợ nhất là chuyện xuất hiện, Vân Thiên không thể giết ngược, chạy trốn lại không chạy khỏi, tại lượng tử vĩnh sinh tác dụng xuống, hắn đã lâm vào cái này tử vong luân hồi, hắn đem tại vô cùng song song trong vũ trụ không quyết tử mất, vĩnh xa không có cách nào thoát khỏi.



	"Không! ! !"



	"Đời sau, không nên tin bất luận kẻ nào."



	Ầm!



	Lần nữa mở hai mắt ra, lại là tình cảnh giống nhau.



	"Ngươi có ý gì, không cần mang nhiều người như vậy chào mừng ta. " Vân Thiên cúi đầu, dư quang của khóe mắt nhìn bên cạnh Mora một người.



	"Vân, không muốn biết còn hỏi, NZT phân phối "



	Két.



	Không đợi Mora nói xong, người kia cổ tay trực tiếp bị Vân Thiên niệm lực bài đoạn, niệm lực thật nhanh khống chế được rơi xuống súng lục, nhắm ngay Mora, trực tiếp dùng niệm lực bóp cò.



	Đoàng đoàng đoàng đoàng!



	Một hơi thở đánh ra tất cả đạn, Mora cũng bị đạn lực đạo từng bước một đàn lui về phía sau ngã xuống đất, bất quá khi đạn đánh không có sau, Mora lại chậm rãi đứng lên.



	Mẹ, vỏ rùa đen thật dầy!



	Đột nhiên xảy ra cái này lên siêu tự nhiên sự kiện, bọn thuộc hạ của Mora đều ngu dốt, thế cho nên không có ngay lập tức nổ súng đánh gục Vân Thiên cái này kẻ cầm đầu.



	Cơ hội tốt!



	Nhất tâm nhị dụng, lại bẻ gảy cổ tay của hai ngươi, đoạt lấy súng ống của bọn họ, dựa theo đám người chính là một hồi loạn đả, lúc này bọn họ cũng kịp phản ứng , vừa né tránh đạn , vừa hướng Vân Thiên bắn, chỉ bất quá tại hai cái Huyền Không súng lục dưới áp chế, nhất thời lại không cách nào đánh trúng Vân Thiên.



	Nắm lấy cơ hội, Vân Thiên xoay người bỏ chạy, rừng cây chỉ bị bọn họ chém ngã một nửa, còn có một nửa vẫn ở nơi nào không có bị chém, chỉ cần vào rừng cây, Vân Thiên thì có lớn hơn chu toàn đường sống.



	Vân Thiên muốn lợi dụng chuyển kiếp chạy trốn, dưới tình huống này là không có khả năng,



	Bởi vì chuyển kiếp cần thiết phải chú ý Rikumu độ tập trung, nhớ lại một cái thế giới khác tình cảnh, tại loại này bắn nhau xuống muốn lợi dụng chuyển kiếp chạy trốn căn bản không khả năng.



	Bất quá nếu như trốn vào trong rừng cây vị thường bất khả tìm tới một phút an tĩnh thời gian chuyển kiếp.



	Nhưng là tại sao, Mora chặt cây lâm liền chém một nửa? Là không kịp, vẫn cảm thấy nắm chắc phần thắng? Vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót?



	Bất kể, khi Vân Thiên xoay người sau, hai cây súng lục liền rớt ở trên mặt đất, không có hỏa lực áp chế, sau lưng tiếng súng lại bắt đầu vang lên, Vân Thiên một đầu đâm vào trong rừng cây.



	Mới chạy tám chín bước, đột nhiên, Vân Thiên cảm giác thật giống như đã dẫm vào thứ gì.



	Ầm!



	Một áng lửa chợt lóe lên, khói dầy đặc cuồn cuộn bên dưới, là Vân Thiên tàn phá không chịu nổi thân thể.



	Tại sắp chết hiệu ứng xuống, Vân Thiên chịu đựng đau nhức ở trong đầu hung tợn mắng:



	"Cái quái gì vậy thậm chí ngay cả mìn đều đem ra hết, ngươi CMN rốt cuộc là nhiều sợ mệt sức!"



	Vân Thiên lúc này cũng biết, tại sao Mora để lại mảnh này thâm lâm, bởi vì cái này chính là một cái cạm bẫy.



	Hơn hai mươi người có nửa hình cung bao vây Vân Thiên, cho Vân Thiên sau lưng để lại lối đi, một là bởi vì nếu như trình viên hình bao vây lời nói của Vân Thiên, vậy thì không dễ dàng động súng, dễ dàng ngộ thương người một nhà, một khi sáp lá cà, cái kia Vân Thiên thì có thể chiếm thượng phong.



	Hai chính là vì dẫn dụ Vân Thiên, cố ý lưu lại lối đi, lưu lại một nửa rừng cây, để cho Vân Thiên chạy trốn, sau đó bố trí ra lôi.



	Giỏi một cái Mora, thật là tính toán không bỏ sót, không khỏi không thừa nhận, trải qua liên tục hai trăm ngày NZT cường hóa, Mora IQ đã vượt qua xa giống vậy dùng NZT Vân Thiên.



	"A, ngươi lại tính toán không bỏ sót, cũng chỉ có một lần cơ hội, chờ đi, ta sớm muộn cũng sẽ tìm ra ngươi tính không tới một chút hi vọng sống!"



	Cảm giác lạnh như băng hạ xuống lần nữa, cùng ngọn lửa cháy tạo thành so sánh rõ ràng, khi chủ quan ý thức đi qua thời gian rất dài đi qua, Vân Thiên lần nữa mở hai mắt ra.



	Không có hàn huyên, không có hư tình giả ý, chỉ có ngươi chết ta sống.



	Trực tiếp đem ngay ngắn một cái phó bài xì phé ném ra ngoài, năm mươi sáu tấm bài như bay xuống Anh Hoa, mê mọi người mắt.



	Cái này làm cho cả đám cảm thấy mê muội, mặc dù Mora lão đại sớm tựu hạ lệnh vây giết Vân Thiên, nhưng là người này ném bài xì phé làm gì.



	Đột nhiên, năm mươi sáu trương bài xì phé trên không trung giữ bất động, hoặc giả nói là chậm rãi giảm xuống, sau đó trong đó năm trương bài xì phé xoay chuyển gào thét mà đi.



	Trong nháy mắt, năm người cổ họng bị cắt vỡ, đồng thời còn dư lại năm mươi mốt lá bài lại phân chia mười sáu phần bay ra ngoài.



	Tại thời khắc sinh tử, Vân Thiên tiềm lực bị buộc đến lớn nhất, đạt tới nhất tâm ngũ dụng cảnh giới, về phần cuối cùng cái đó một lòng mười sáu dùng chẳng qua chỉ là ngụy trang, là vì mê muội địch nhân, thật ra thì một chút lực đạo cũng không có, Vân Thiên căn bản không có năng lực có thể khống chế nhiều như vậy bài.



	Nhưng là mọi người đã sớm bị Vân Thiên trong nháy mắt giết năm người kỹ năng bị dọa sợ đến tè ra quần, thấy bài xì phé đến trước mặt mình trong nháy mắt tan tác như chim muông, ngay cả súng cũng không kịp mở, chỉ có Mora còn không có động, trong tay giơ cao súng, hướng về phía Vân Thiên.



	Mora toàn thân đều bị tài liệu mới khôi giáp bao phủ, niệm lực của Vân Thiên căn bản không phá được phòng, bất quá không liên quan, niệm lực của Vân Thiên hướng Mora trên họng súng đụng một cái, nhất thời hắn họng súng lệch một cái, mất chính xác.



	Một tia ánh sáng, xuyên thấu qua nồng đậm hắc ám, soi vào tử vong luân hồi một góc, Vân Thiên, thấy được siêu thoát hy vọng..

==================================================

=== Chương 33: Tử vong luân hồi (2) (#33) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên tiếp tục làm lực đạo, muốn từ Mora trong tay cây súng cướp lại, nhưng là rất hiển nhiên, hắn còn không làm gì được Mora.



	Da cái bao tay bên trong là nhất thể khôi giáp, thế cho nên Vân Thiên niệm lực đấu lực tay phương thức chẳng có tác dụng gì có.



	"Các ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì? Còn không mau nổ súng!"



	Trải qua Mora nhắc nhở, bị siêu tự nhiên lực dọa phát sợ mọi người mới phản ứng lại, rối rít giơ súng bắn.



	Đáng chết khôi giáp! Trong lòng Vân Thiên mắng.



	Mọi người mặc dù đang nổ súng, nhưng là vẫn bị Vân Thiên bài giấy kỹ thuật giết người làm cho sợ hãi, thế cho nên nổ súng đều không có ở đây chính xác bên trên, tránh tại biệt thự khu đá lớn phía sau không dám mạo hiểm đầu.



	Vân Thiên nhân cơ hội này, không lùi mà tiến tới, trực tiếp tiến lên cùng Mora gọi, tay phải tại niệm lực gia trì hung hãn đánh trúng ngực của Mora.



	Đúng như dự đoán, đánh trúng vẫn là thô sáp khôi giáp.



	Người này là chúc con rùa đen đi, Vân Thiên vẫy vẫy cánh tay, mặc dù quả đấm tại niệm lực dưới sự bảo vệ không có bị thương, nhưng là cái này cánh tay lại bị phản chấn cường độ thiếu chút nữa đánh gảy.



	Bất quá một quyền này cũng không phải là không có hiệu quả, Mora ngã xuống đất không nổi, súng trong tay cũng có chút dãn ra, Vân Thiên không để ý cánh tay phải đau đớn, tiến lên đá văng trong tay Mora súng.



	Tâm niệm vừa động, xa xa súng lục bay đến Vân Thiên trên tay.



	"Đừng bắn súng rồi, lão đại của các ngươi trên tay ta!"



	Vân Thiên dùng súng chỉ đầu của Mora, thuận tiện một cước dậm ở trên ngực của Mora.



	Mặc dù cho dù dùng súng cũng không đánh thủng mặt nạ của Mora, nhưng là Vân Thiên suy đoán thủ hạ của Mora không biết một điểm này, dù sao cái kia tên thủ hạ dám không việc gì dùng súng đánh Mora?



	Quả nhiên, Vân Thiên lời này vừa nói ra, tiếng súng tí tách tí tách đều ngừng.



	"Không cần phải để ý đến ta, ta mặc áo chống đạn, cho ta nổ súng bắn hắn."



	Thanh âm của Mora không đúng lúc vang lên.



	Vân Thiên đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, thừa dịp đối phương còn chưa kịp phản ứng, lại nổ hai phát súng đánh ngã hai tên địch.



	Còn có mười bốn, Vân Thiên thầm đếm, hắn lúc này cũng không có ý thức được, nhân mạng trong mắt hắn, chỉ còn lại có con số.



	Ban nãy ngay từ đầu bị Vân Thiên tiêu diệt năm người, rơi mất năm cây súng, Vân Thiên tầm mắt quét qua, cái này năm cây súng từng cái bay lên, sau đó phun ra trí mạng ngọn lửa.



	Tại hỏa lực dày đặc dưới áp chế, mọi người căn bản không dám mạo hiểm đầu, sau đó Vân Thiên khống chế súng lục bay về phía trước, vòng vo cái hướng, đối diện chướng ngại vật sau mọi người.



	Đoàng đoàng đoàng!



	Lại có ba người ngã trên đất.



	Đang lúc Vân Thiên đại sát đặc sát thời điểm, dưới chân Mora lần nữa làm khó dễ, ôm lấy Vân Thiên một cái chân, dùng sức vừa nhấc, Vân Thiên mất thăng bằng, ngã trên đất.



	Mora thật chặt ôm lấy Vân  Thiên, hai người trên đất không ngừng lăn lộn.



	Cái kia năm cây súng lục mất đi niệm lực của Vân Thiên gia trì, bộp một tiếng rớt ở trên mặt đất.



	"Không cần lo ta, nổ súng, nổ súng a!"



	Nghe lời này, Vân Thiên muốn tránh thoát lại tránh thoát không được, không thể làm gì khác hơn là thân thể hơi dùng sức, ngưng lăn lộn, lúc này Mora đè Vân Thiên, vừa vặn cho Vân Thiên ngăn cản súng.



	Nhìn trước mắt cái này Ma Thần rốt cuộc bị lão đại khống chế được, còn dư lại mười người một tia ý thức vọt ra, hướng Mora cùng Vân Thiên đồng thời bắn.



	Cái này hai mươi người là Mora tâm phúc, đồng thời cũng là hắn trong thủ hạ ưu tú nhất côn đồ, nhưng là chính là bởi vì bọn họ thân phận đặc thù, khiến cho địa vị của bọn họ ở nơi này trong đoàn thể xã hội đen cũng rất cao, bình thường bị Mora đè không nhìn ra cái gì, hôm nay thấy Mora cùng Vân Thiên đều ở thế yếu, những người này tâm tư lại nhanh nhẹn đứng lên.



	Nếu như đem bọn họ đều đánh chết, ta có thể hay không cướp lấy.



	Vừa nghĩ tới chính mình trở thành lão đại, hô phong hoán vũ, mấy người kia Adrenalin tăng vọt, hoàn toàn nghiền ép sợ tâm tình, một đám người vọt tới, hung hãn nổ súng, không có ở đây có bất kỳ băn khoăn nào.



	Lúc này Mora trên người Vân Thiên, tiếp nhận được rồi tuyệt đại đa số đạn, mặc dù trên người của hắn cái này bộ khôi giáp là cố ý đặt làm mới nhất chất liệu, có thể chống đạn, nhưng là cũng không ngăn được như vậy bắn liên hoàn a,



	Trên khôi giáp đã xuất hiện vết nứt, có chút mềm dẻo khớp xương địa phương đã bị đạn công kích lực đạo phản chấn bị thương.



	Mora liều mạng giãy giụa, muốn đem Vân Thiên cho hất ra, nhưng là Vân Thiên tại thời khắc sinh tử bùng nổ tiềm năng để cho gắt gao bắt được Mora, để cho hắn cho mình ngăn cản súng.



	Mặc dù Mora tiếp nhận được rồi tuyệt đại đa số đạn, nhưng là hắn cuối cùng không thể cho Vân Thiên ngăn trở toàn bộ, một viên đạn thẳng tắp đánh trúng Vân Thiên bên trái xuống xương sườn, trong nháy mắt, Vân Thiên cánh tay trái liền mất đi lực lượng, Mora cũng tránh thoát Vân Thiên trói buộc, đứng lên.



	Mất đi Mora bảo vệ, trong lúc nhất thời đạn trong nháy mắt gào thét tới, trong nháy mắt lại đem Vân Thiên bắn cái trộm tâm lạnh.



	Đám người này cũng là giết đỏ cả mắt rồi, đạn ngoại trừ bắn về phía Vân Thiên, còn phần lớn chạy thẳng tới đã đứng lên Mora.



	Mora giơ tay lên vũ động rộng lớn áo khoác, đạn bắn ở phía trên, áo khoác lại lông tóc không hư hại, đánh vào trên khôi giáp, phát ra bịch bịch trầm đục tiếng vang.



	Cái này áo khoác cũng là lợi dụng tài liệu mới chế thành, cùng hộ thân khôi giáp bất đồng, khôi giáp là cứng rắn mới vừa, lợi dụng chính mình cường độ để đỡ đạn, áo khoác chính là lợi dụng cực tốt tính dẻo dai, cắt giảm đạn cường độ, trên thực tế nếu như trên người Mora không mặc áo giáp, áo khoác suy yếu đạn như thường có thể đánh chết Mora, nhưng là có gió y ngăn cản như vậy một chút, đã muốn tan vỡ khôi giáp chặn lại cuối cùng cái này một lớp đạn.



	Vẫn là không được sao, tại thân thể tan tành trong cảm giác, trong lòng của Vân Thiên có chút tuyệt vọng, liều mạng như vậy rồi, đều vẫn không đánh thắng sao.



	Đột nhiên, bể tan tành trong quần áo rơi ra một bọc dịch thấu trong suốt thuốc.



	Vân Thiên đã ảm đạm không ánh sáng cặp mắt trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, NZT, đây là hy vọng cuối cùng của ta rồi.



	Vốn là Vân Thiên cảm thấy nếu như cái này 144 ngày vẫn là không có nghiên cứu ra thuốc, liền cho thêm Mora cung cấp một cái chu kỳ NZT, không nghĩ tới Mora cho hắn lớn như vậy một cái "Kinh hỉ ".



	Mặc dù sau khi chết lại là một cái thế giới mới, nhưng là Vân Thiên lại không tính cho cái thế giới này Mora tại lưu lại nhiều thứ hơn.



	Nhìn phía xa bài xì phé chậm rãi dâng lên, tại sắp chết hiệu ứng hoàn toàn hạ xuống trước, lại tàn sát ba người.



	Rốt cuộc, hắc ám hạ xuống lần nữa, cái thế giới này Vân Thiên, lại một lần nữa chết.



	Mora nhìn còn chỉ còn lại bảy người, ra lệnh cho:



	"Lại kêu một đám người, đem những thi thể này xử lý."



	Những người còn lại có không cam lòng, có sợ hãi, theo đuổi tâm tư của mình, nhưng cuối cùng vẫn là cùng kêu lên nói đến:



	"Vâng!"



	Mora cúi đầu nhìn một chút đã chết Vân Thiên, tháo xuống hắn bể tan tành mặt nạ, bên trong là một tấm khô héo trắng hếu mặt, hoàn toàn không giống hình người.



	"Vân, rốt cục vẫn phải, ta thắng."



	"Thấy ta cái bộ dáng này không, đều là bái ngươi ban tặng a."



	Bể tan tành mặt nạ lại đeo trở về trên mặt, lê bước chân nặng nề, Mora hướng biệt thự đi tới, hắn biết, hắn không căng được mấy ngày, NZT cho thân thể của hắn mang đến khó mà thay đổi tổn thương, bất quá hắn cũng biết, hôm nay hết thảy, đều là sự lựa chọn của hắn.



	Áo khoác của Mora bị gió thổi liệt liệt phát vang, ánh mặt trời vàng chói tấm ảnh bắn đến khu này nhuộm máu trên vùng đất, đó là dư huy của mặt trời lặn..

==================================================

=== Chương 34: Tuyệt cảnh giết ngược (#34) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nói thật ra, Vân Thiên ở cái thế giới này chết ba lần, tổng kết ra một cái kinh nghiệm, muốn siêu thoát tử vong luân hồi chỉ có một cái biện pháp.



	Đó chính là, không muốn kinh sợ, chính là Móa!



	Cho nên khi ý thức lần nữa khôi phục thời điểm, hắn giống như lần thứ ba bắt đầu như vậy, nửa câu nói nhảm không nói, trực tiếp quăng ra năm mươi sáu lá bài, thừa dịp bọn họ mộng bức thời điểm, khống chế trong đó năm cái, giết trong nháy mắt năm người.



	Lại đem còn sót lại Poker chia làm mười sáu phần, dọa lui mọi người.



	Lúc này, hắn móc trong ngực ra một ít bao dịch thấu trong suốt đồ vật.



	Đây chính là một cái chu kỳ thuốc, cũng chính là 30 viên NZT.



	Không do dự, dùng răng nhanh chóng cắn bể túi ny lon, tại niệm lực phụ trợ xuống, trong nháy mắt nuốt vào 30 viên NZT.



	Về phần ăn nhiều như vậy có hay không lưu lại cái gì hậu di chứng? Vân Thiên biểu thị vào lúc này đã không lo được nhiều như vậy.



	Cùng lúc đó, Vân Thiên còn dùng tầm mắt quấy nhiễu Mora họng súng.



	Chỉ cần một phút, lại trì hoãn một phút là tốt, Vân Thiên trong lòng thầm đếm.



	Tầm mắt đảo qua, rơi xuống năm cây súng bay lên, tập trung đả kích Mora, cao cường như vậy độ đả kích, coi như là Mora đặc chế khôi giáp cùng áo khoác cũng là ngăn cản không được bao lâu, cho nên hắn cũng chỉ có thể biệt khuất lui về phía sau.



	"Các ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì? ! Nổ súng a!"



	Tiếng súng lẻ tẻ bắt đầu vang lên, nhưng khi nhìn một chút còn ở giữa không trung phun hỏa xà năm cây súng lục, nhìn thêm chút nữa ở trong lòng bọn họ giống như thần Mora lão đại cũng núp ở tảng đá phía sau, bọn họ liền không đề được tâm tư phản kháng.



	Lúc trước nếu không phải Mora làm gương cho binh sĩ, tự mình dẫn đầu cùng bổn thị mấy cái đại hình Hắc Đạo thế lực ác đấu, có lẽ căn bản không khả năng thành lập được hôm nay cơ nghiệp, điều này cũng làm cho bọn thủ hạ đối với Mora vô cùng kính sợ, bây giờ, mạnh mẽ như vậy người đều bị cái đó ủng có lực lượng thần bí người đông phương nghiền ép đến đây, thật sự là để cho bọn họ không có đối kháng tâm tư, trong lòng nghĩ như vậy, súng trên tay cũng liền bắt đầu mất chính xác.



	Mà Vân Thiên vì chế trụ mọi người, năm khẩu súng hỏa lực mở hết, không tới 30 giây, tất cả đạn cũng bị mất.



	Vân Thiên cảm giác đại não bắt đầu nóng lên, NZT dược liệu bắt đầu đi lên.



	Trực tiếp đem vô dụng súng lục ném ra ngoài, tâm niệm vừa động, tất cả bài xì phé lại bay lên.



	"Các ngươi, lên cho ta, không nên keo kiệt đạn, cho ta hung hãn đánh!"



	Mặc dù sợ chết, nhưng là Mora uy lực còn lại vẫn còn, cái này mười lăm người xông ra ngoài, vì cho mình thêm can đảm, hung hãn lên (cò) trong tay mình cò súng.



	Đoàng đoàng đoàng!



	Tệ hại, như vậy dày đặc đạn không tránh thì không được rồi.



	Bay múa đầy trời bài xì phé trong nháy mắt mất đi động lực, như rơi Diệp Nhất như vậy chìm vào trong bùn, mà Vân Thiên cũng tới một cái sau nhào lộn, tránh né một lớp đạn đả kích.



	Cái này, đây là.



	Khi Vân Thiên lúc thức dậy, phát hiện cả thế giới đều trở nên không giống nhau.



	Rõ ràng cái kia mười lăm người là nhanh bước xông tới, hiện tại, ở trong mắt Vân Thiên lại giống như động tác chậm thả về một dạng, chậm rì rì di động, họng súng bảy xoay tám lệch, thế cho nên Vân Thiên trong nháy mắt liền tính toán ra cái này mười lăm thanh súng chỉ có hai viên đạn đối với hắn có uy hiếp.



	Nâng lên chân trái, chân phải nhẹ nhàng giật mình, liền tránh ra cái kia hai viên đạn.



	Đây là sắp chết hiệu ứng? Chẳng lẽ là ta cắn thuốc hạp nhiều? Đem mình ăn chết, cho nên lại xuất hiện sắp chết hiệu ứng rồi hả?



	Không đúng, sắp chết hiệu ứng là đại não thật nhanh vận chuyển, thân thể theo không kịp đại não suy nghĩ, khiến cho chính mình không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ có thể bị động nghênh đón tử vong, ban nãy nhưng là có thể khống chế thân thể hơn nữa quay mũi đạn!



	Có lẽ đây là 30 viên NZT chồng chất hiệu quả, Vân Thiên vừa dùng các loại các dạng tư thế ẩn núp đạn, còn vừa có lòng rỗi rảnh phân tích thay đổi của mình.



	NZT, chính là đề cao thần kinh đại não nguyên tín hiệu trao đổi tốc độ, từ đó đề cao đại não vận chuyển năng lực, nhưng là giống như bắp thịt cũng cần nghỉ ngơi một dạng, thời khắc không ngừng không thể nghỉ ngơi đại não cũng làm cho người ta cảm thấy cực lớn tác dụng phụ.



	Mà Vân Thiên một hơi thở ăn 30 viên NZT còn không có não nguyên nhân của cái chết,



	Là bởi vì hắn tại trong thế giới 《 Siêu Năng Mất Khống Chế 》, bị tinh thể cải tạo thân thể, cổ năng lượng kia vẫn không có bị triệt để hấp thu, mà là ẩn giấu ở trong thân thể.



	Giờ khắc này ở trong mắt người khác, Vân Thiên toàn thân đều tản ra hào quang màu đỏ ngòm, chính là cổ lực lượng này cho Vân Thiên đại não nhanh chóng vận chuyển cung cấp năng lượng.



	Một cái NZT thông qua đề cao thần kinh đại não nguyên tín hiệu tốc độ, tăng lên suy tư của người, đồng thời, nó cũng có thể kích thích thần kinh Synaptic, tăng nhanh thần kinh chuyển chất trao đổi, nói cách khác, hắn có thể để người ta bắp thịt tốc độ phản ứng cũng tăng lên tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ bất quá NZT thuốc chủ yếu vận dụng cho đại não, thế cho nên tăng lên bắp thịt tốc độ phản ứng hiệu quả, cực kỳ nhỏ.



	Lúc này Vân Thiên dập đầu 30 viên thuốc, dư thừa dược liệu trực tiếp tỏa ra đến Vân Thiên toàn thân, đề cao toàn thân hắn thân thể phản ứng, thế cho nên tại đại não nhanh như vậy vận chuyển dưới tình huống, thân thể của hắn cũng có thể cùng bên trên.



	Đương nhiên, nhanh như vậy thần kinh trao đổi đủ để khiến cho Vân Thiên bên trong tuần hoàn tan vỡ mà chết, vẫn là vẻ này màu máu đỏ sức mạnh thần bí, che ở Vân Thiên.



	Chậm! Chậm! Chậm! Quá chậm!



	Vân Thiên đã không thỏa mãn với lui về sau, trực tiếp đi lên đạn điểm mù, hướng mười lăm người lấy một loại tốc độ khủng khiếp chạy đi.



	Tâm niệm vừa động, liền muốn dùng niệm lực cho người trước mắt này tới thoáng cái, không nghĩ tới người kia trực tiếp bay lên, đập vỡ sau lưng đống đá, miệng phun máu tươi, mắt thấy là không sống nổi.



	Ừ ? Xem ra niệm lực của ta cũng tăng lên rất nhiều.



	Niệm lực dựa vào chính là đại não đặc thù thay đổi, bây giờ Vân Thiên đại não hiệu suất không biết là trước đây bao nhiêu lần, niệm lực cũng xảy ra đột biến, từ chi Top 5 kí lô lực đạo, biến thành hiện tại liếc mắt ít nhất một trăm kí lô lực đạo.



	Đã như vậy, chuyện kia đơn giản.



	Cặp mắt nhìn thẳng, hết thảy trước mắt cảnh tượng đều đập vào mi mắt, Vân Thiên phát giác mình có thể nắm giữ hết thảy chi tiết, trên đất có mấy buội thảo, mấy tảng đá, trước người cái này mười bốn người thấy một người trong đó bay lên sau đủ loại biểu tình, hoặc kinh hoàng, hoặc mờ mịt.



	Vân Thiên giờ phút này có một loại cảm giác, hắn chính là trước mắt cái này mảnh nhỏ thiên địa Vương.



	Tầm mắt đảo qua, mười bốn người hai chân bị vật vô hình trong nháy mắt cố định trụ rồi, thân thể nghiêng về trước, lập tức phải mặt chạm đất rồi, nhưng là đột nhiên một cổ lực lượng vô hình triệt tiêu bọn họ nghiêng về trước lực đạo.



	Nhưng là bọn họ không có chút nào cao hứng, bởi vì bọn họ tay lại không nghe sai khiến, cầm súng, một chút xíu hướng đầu của bọn họ đến gần!



	"Không, không được!"



	Trong lúc nhất thời cái này mười bốn người đều bị quỷ  dị này tình cảnh bị dọa sợ đến tè ra quần, nếu như cho bọn hắn cơ hội sống lại lần nữa, bọn họ nhất định sẽ lẩn tránh xa xa, đáng tiếc, bọn họ không cách nào làm lại.



	"Các ngươi, đi chết đi."



	Không có thấp tiếng rống giận, cũng không có cuồng loạn, Vân Thiên chẳng qua là phong khinh vân đạm nói một câu.



	Mười bốn tiếng súng vang, từng đạo cột máu nhiễm đỏ đất đai, chung quanh, yên lặng như tờ.



	Cặp mắt của Vân Thiên nhìn chằm chằm phía trước Mora.



	"Hiện tại, đến ngươi.".

==================================================

=== Chương 35: Niết? ? Tân sinh (#35) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên lãnh đạm nhìn Mora một cái, sau đó thân thể của Mora liền bị lực vô hình thật cao vứt lên, nặng nề rơi vào dưới chân Vân Thiên.



	"Không nghĩ tới, hơn một trăm ngày đi qua, ngươi cái kia cổ sức mạnh thần bí lại tăng cường nhiều như vậy, là ta tính sai rồi."



	Thanh âm khàn khàn của Mora từ trong mặt nạ truyền ra.



	"Cố làm ra vẻ huyền bí."



	Bốn chữ này Vân Thiên là dùng tiếng Trung nói, tin tưởng đối với bây giờ Mora mà nói, hắn nghe hiểu được.



	Dùng niệm lực cởi ra áo khoác của hắn, nhìn hắn một cái trên người khôi giáp phòng hộ kết cấu, không tới một giây đồng hồ liền phân tích ra tháo ra biện pháp, trong nháy mắt, cả bộ khôi giáp chia năm xẻ bảy.



	Nhìn trước mắt chỉ mặc quần lót Mora, con ngươi của Vân Thiên trong nháy mắt vô ý thức co rút lại một chút, lấy Vân Thiên dập đầu 30 viên thuốc sau đối với thân thể khống chế, phát sinh loại này vô ý thức động tác là không có khả năng, cái này chỉ có thể nói rõ trước mắt Mora cho Vân Thiên mang đến to lớn khiếp sợ.



	"Thế nào? Sợ rồi? Ha ha ha."



	Thanh âm khàn khàn của Mora lần nữa vang lên, chỉ bất quá, lần này Vân Thiên thấy rõ ràng, hắn không đeo máy đỗi giọng.



	"Ngươi thế nào biến thành như vậy."



	Chỉ thấy trước mắt té xuống đất Mora giống như thây khô một dạng, gầy trơ cả xương, cả người trên dưới không có một tí dư thừa thịt, ánh mắt vượt trội, lộ ra đầu đặc biệt lớn, nếu như không phải là người trước mắt này giết Vân Thiên bốn lần, Vân Thiên tuyệt đối sẽ không cho là hắn là Mora.



	"Còn chưa phải là bái ngươi ban tặng!"



	"Ngươi là nói NZT— 48?"



	"Đúng vậy, ban đầu ta ăn ngày thứ ba mươi thời điểm, ta cũng cảm giác được khác thường, thành ghiền tính cái gì ta không quan tâm, dù sao ta yêu cầu nó, không có nghiện ta cũng mỗi ngày tất ăn, nhưng là không nghĩ tới, đây mới là bi kịch bắt đầu."



	"Theo ta dùng NZT thời gian càng lâu, ta lại càng phát hiện ta thường xuyên mất trí nhớ, thường xuyên thuộc về một loại vô ý thức trạng thái, lúc này ta mới hiểu được NZT lớn nhất tác dụng phụ —— tại giữ tế bào não độ cao sống động từ đó tạo thành bộ phận não tổ chức tử vong."



	"Mà não tổ chức càng tổn hại nhiều lắm, ta càng phải ăn NZT, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể làm cho ta còn dư lại tế bào não đầy đủ sống động, không đến nổi để cho ta biến thành một cái không thể tự lo liệu ngu si!"



	"Mà càng uống thuốc, não tổ chức tử vong càng nhiều, tử vong càng nhiều, ta càng phải uống thuốc giữ, ta lâm vào một cái tuần hoàn ác tính, rốt cuộc, não tổ chức tử vong quá nhiều ta nội tiết hoàn toàn rối loạn, thân thể của ta càng ngày càng suy yếu, chỉ có thể dựa vào tiêm vào kích thích tố cùng dinh dưỡng dịch kéo dài hơi tàn đến nay."



	"Đây cũng là tại sao ta như vậy không chừa thủ đoạn nào bức bách bọn họ nghiên cứu NZT nguyên nhân, bởi vì ta không muốn chết a!"



	"Ta chưa được mấy ngày sống đầu."



	Những  lời này phối hợp Mora gầy yếu, vô hình làm cho người ta một loại thê lương cảm giác.



	"Nếu như vậy, cái kia ta đối với ngươi cũng cũng không có vấn đề uy hiếp, tại sao phải vây giết ta?"



	"Ta ngày hôm nay như vậy, tất cả đều là bái ngươi ban tặng, ngươi nói ta có thể bỏ qua ngươi sao? ! Ta muốn với ngươi lấy mạng đổi mạng!"



	Nghe đến đó, Vân Thiên trầm mặc, mặc dù nói cho NZT là Vân Thiên làm, nhưng là lựa chọn lâu dài ăn mà không phải bỏ hẳn nhưng là sự lựa chọn của hắn, nhưng nhìn trước mắt người tàn tật này hình Mora, Vân Thiên thật sự là không muốn lại hạ sát thủ, ngược lại hắn cũng không sống được mấy ngày, không phải sao?



	"Ngươi đi đi, thừa dịp ta còn không đổi. ."



	Ầm!



	Một tiếng nhỏ nhẹ súng vang lên đi qua, hết thảy đều im bặt đi.



	Chính giữa mi tâm, Vân Thiên thẳng tắp ngã về phía sau.



	"Số không, ngươi làm rất khá."



	Một cái tay súng bắn tỉa từ đàng xa trong biệt thự đi tới trước mặt Mora.



	"Vẫn là ông chủ tính toán không bỏ sót."



	Được gọi là số không bắn tỉa tay thận trọng đỡ dậy xương gầy như que củi Mora, rất sợ hắn tan vỡ.



	"Số không, ngươi là ta duy nhất tâm phúc, cũng là duy nhất biết ta chân thực bề ngoài người, ngươi đối với ta như thế trung thành, ta rất vui vẻ yên tâm."



	"Nếu không phải ông chủ ban đầu từ trong tay cảnh sát đem ta cứu ra, ta sợ là đã sớm bị súng bắn chết rồi."



	"Đến,



	Ngươi giúp ta đem hộ cụ mặc vào."



	" Ừ."



	Hộ cụ từng món từng món mặc vào, hoàn toàn che ở Mora thân thể gầy yếu, phủ thêm áo khoác, cả người lại biến thành cái loại này thần bí phong cách, không còn mới vừa rồi nhỏ yếu.



	"Ông chủ, NZT—S1, đã thí nghiệm thành công."



	" Được a, có nó, ta ắt có niềm tin hoàn toàn khôi phục."



	Mora giương mắt nhìn một chút ngã xuống đất không dậy nổi Vân Thiên, thấp giọng lầm bầm lầu bầu.



	"Quả nhiên vẫn là rất đơn thuần a, vài ba lời đem hắn kéo lại rồi, lấy mạng đổi mạng? Không tồn tại."



	"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi thật sự là diễn vừa ra trò hay, ngươi cũng nên cho ta chân chính thấy rõ cái thế giới này, ngươi nói đúng, ta quả thật quá đơn thuần, quá ngây thơ!"



	Vân Thiên tại niệm lực tác dụng xuống chậm rãi thăng lên, trên cao nhìn xuống nhìn Mora hai người, mi tâm vết đạn chậm rãi chảy xuống một nhóm vết máu.



	"Ngươi, ngươi lại không có chết!"



	Số không ở một bên kêu lên.



	"Cái này không thể nào!"



	"Không có gì không thể nào."



	Nơi mi tâm vết máu càng ngày càng lớn, đột nhiên, một cái kim loại từ nơi mi tâm ép ra ngoài, chính là viên đạn kia.



	Vân Thiên đúng là không có dự liệu được xa xa lại có tay súng bắn tỉa, bất quá rất đáng tiếc, cái trạng thái này xuống Vân Thiên gần như vô địch.



	Tốc độ của đạn bắn tỉa quả thật rất nhanh, thế cho nên Vân Thiên không thể nào tránh né, khi hắn phản ứng lại thời điểm, chỉ có thể dùng niệm lực vội vã ngăn cản, mặc dù không có hoàn toàn ngăn cản đạn bắn trúng đại não, nhưng là cũng đủ rồi, chỉ cần không có một súng bắn bể đầu liền không liên quan.



	Cường đại dược liệu khiến cho Vân Thiên còn hoàn hảo đại não thay đã hư hại não tổ chức chức năng, điều này làm cho hắn phải lấy còn sống.



	Về phần không có ngay lập tức phản kích Mora, chẳng qua là vì có nhiều đến một một chút điểm tình báo mà thôi, quả nhiên, hắn nghe được trọng yếu tình báo.



	"Phiến tình có ý tứ sao?"



	Két.



	Áo khoác của Mora khôi giáp cũng đều bị hỏng.



	"Trêu chọc ta có ý tứ sao?"



	Két.



	Tứ chi của Mora bị bẻ gảy.



	Ầm!



	Mora bị một súng bắn bể đầu.



	"Hắn không phải là cứu ngươi sao? " Vân Thiên quay đầu nhìn số không.



	Số không trực tiếp quỵ ở dưới chân Vân Thiên.



	"Ta cầu ngươi, cầu ngươi tha ta."



	A, nhân tính kinh tởm a, Mora cuối cùng cũng không phải là chết ở chính mình cái gọi là tín nhiệm nhất trên người?



	Vân Thiên cười một tiếng " ta nói rồi hiện tại giết Mora rồi sao? Tiện tay đồ vật."



	Số không kinh ngạc nhìn Vân Thiên, sau đó, cổ đau xót, hoàn toàn mất đi ý thức.



	Nhìn dưới chân từng cổ thi thể, Vân Thiên lại cũng không có bất kỳ lòng thương hại nào.



	Trải qua bảy lần luân hồi, hắn rốt cuộc có thể trực diện tử vong.



	Xoa xoa mi tâm vết máu, Vân Thiên biết, thời gian của hắn không nhiều lắm.



	Dù sao bị thương đại não, cho dù sống sót, cũng là sinh hoạt không thể tự lo liệu, nếu như biến thành ngu si vậy thì càng xong đời.



	Cho nên, tại không có cách nào khôi phục đại não tổn thương dưới tình huống, lựa chọn làm lại có lẽ là biện pháp duy nhất.



	Trải qua nhiều như vậy, hắn không chỉ có thể không thèm chú ý đến tử vong của người khác, đồng thời, cũng có thể nhìn thẳng tử vong mang tới thống khổ.



	Tử vong, là vì tân sinh



	Thống khổ, là vì niết? ? .



	Cầm lấy súng, bóp cò.



	Ầm!.

==================================================

=== Chương 36: NZT—S một (#36) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lần nữa mở mắt ra, cái loại này thần cảm giác giống nhau biến mất, trước mắt cái này mấy những người này lại lần nữa đứng ở trước mặt của Vân Thiên.



	Lần nữa ném ra bài xì phé ngăn trở tầm mắt, lấy ra NZT, nuốt xuống.



	Lần này không khống chế bài xì phé giết người, khi Vân Thiên nuốt thuốc sau, tất cả bài xì phé lại trở về Vân Thiên trong tay.



	"Vân, ngươi đây là đang cho chúng ta biểu diễn tạp kỹ sao?"



	"Ha ha ha ha ha!"



	Cái kia hai mươi người phối hợp đồng thời cất tiếng cười to.



	"Đúng vậy, là tạp kỹ, ta còn có đặc sắc hơn muốn nhìn sao?"



	"Cái này tạp kỹ gọi là, Ngôn Linh Thuật."



	"Khi ta nói ra ra lệnh thời điểm, thân thể của các ngươi đều sẽ phục tòng vô điều kiện, tỷ như ta nói."



	"Các ngươi, đi chết đi."



	Tiếng nói vừa dứt, tất cả mọi người đều giống như nhìn kẻ ngu vậy nhìn Vân Thiên, chỉ có Mora mơ hồ cảm thấy thật giống như có chuyện gì thoát khỏi khống chế của hắn.



	Đột nhiên, cái này hai mươi mốt người phát hiện tại hai chân của mình bị lực vô hình trói buộc, không thể động đậy, cầm thương tay phải cũng không nghe chính mình sai sử, từng điểm từng điểm đến gần mình đầu.



	Ầm! Ngoại trừ Mora bên ngoài, mọi người toàn bộ tự sát, bị một súng bắn bể đầu.



	Nếu như nói Vân Thiên thuần dùng niệm lực từng cái từng cái giết, lấy hắn bây giờ niệm lực cường độ, cũng chỉ có thể đồng thời cùng hai người đánh giết, nhưng là khi hắn phân tâm đa dụng thời điểm sử dụng súng lục, vậy chỉ cần muốn rất nhỏ lực lượng bóp cò liền có thể giết chết hai mươi người thậm chí nhiều hơn, đây chính là đối với lực lượng sử dụng hiệu suất, nguyên thủy xù xì lực lượng đối oanh là hiệu suất kém nhất, chỉ có phối hợp công cụ mới có thể phát huy ra lớn hơn lực lượng.



	Song phương công thủ đột nhiên đổi chỗ, thế cho nên Vân Thiên còn có tâm tư phân tích tổng kết kinh nghiệm chiến đấu.



	Lại là một hồi bạo lực tháo ra, đem Mora lột cái không còn một mống.



	Sau đó Vân Thiên đem mặt nạ của hắn dùng niệm lực dẫn đi qua, đeo lên trên mặt, đồng thời mặc vào Mora đặc chế áo khoác, tại năng lượng thần bí tác dụng xuống, cả người tản ra hồng quang, tiết lộ ra bất tường.



	"Vân, xem ở ta không sống được mấy ngày phân thượng, bỏ qua cho ta."



	Trước mắt người tàn tật này hình Mora khổ khổ cầu khẩn.



	"Ngươi sống mấy ngày, liên quan gì ta."



	Đầu của Mora bị Vân Thiên dùng niệm lực hung hăng đè ép, óc văng tung tóe, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu, Vân Thiên đang phát tiết năm lần tử vong oán khí.



	Xa xa tay súng bắn tỉa số không thấy cái này một bộ quỷ dị tình cảnh cơ hồ đều phải hù được tè ra quần, đột nhiên, tấm kia đeo mặt nạ mặt chậm rãi ngẩng đầu lên.



	Số không run rẩy bóp cò, nhưng là hắn phát hiện trước mắt mục tiêu biến mất, ống kính nhắm khắp nơi quét xem lại không thấy bóng dáng, đột nhiên hắn theo bản năng hướng bên trên nhìn một cái.



	Chỉ thấy một cái lóng lánh hào quang màu đỏ, áo che gió màu đen trên không trung bay phất phới Ma Thần, hướng số không phương Hướng PhiTề tốc độ tiến tới.



	Số không bị dọa sợ đến hoàn toàn ném đi súng bắn tỉa, xoay người trốn bán sống bán chết.



	Người chưa đến, tiếng tới trước, số không vị trí cửa sổ trực tiếp bị Vân Thiên dùng niệm lực nổ, niệm lực sóng trùng kích cùng mảnh kiếng bể trực tiếp đem hắn đánh ngã.



	"Muốn sống sao?"



	Vân Thiên đứng lơ lửng giữa không trung, cái kia tàn phá mặt nạ màu trắng càng cho Vân Thiên bình thiêm mấy phần quỷ dị.



	Số không bị dọa sợ đến ngay cả lời đều không nói được, liều mạng gật đầu.



	"Nói cho ta biết, trong cái biệt thự này có còn hay không lực lượng võ trang."



	Vân Thiên dùng niệm lực êm ái đỡ hắn, nhổ xong mắt trần có thể thấy mảnh kiếng bể.



	"Ta đối với hắn còn hữu dụng. " số không trong lòng dần dần lắng xuống.



	"Nơi này không có người nào rồi, cốt lõi nhất lực lượng đều ở chỗ này, bị ngươi toàn diệt, những người khác tại riêng mình địa bàn."



	Ừ ? Nghe một chút riêng mình địa bàn Vân Thiên liền hiểu, xem ra cái này Mora căn bản là không có đi tốt con đường a.



	"Cho ta giới thiệu sơ lược một chút thế lực của các ngươi."



	"Chúng ta bây giờ là vốn là lớn nhất Hắc Đạo thế lực, khẩu súng, mua bán ma túy đều là chúng ta âm thầm khống chế, thế lực trải rộng, thậm chí Jeonju Hắc Đạo thế lực đều bắt đầu bằng vào chúng ta cầm đầu."



	"Thật sự là rất lợi hại a,



	Chính là một trăm ngày, không biết giết bao nhiêu người a."



	"Trừ ngươi ra, không ai thấy qua bộ mặt thật của Mora đi."



	"Vâng, ban đầu ta có thể thấy hắn là như vậy vô cùng tình cờ, hắn đại não bị tổn thương thường xuyên mất trí nhớ, nhất định phải có một cái người có thể dựa."



	Vân Thiên tháo xuống mặt nạ, che y rộng lớn cái mũ đeo đi lên, thanh âm khàn khàn từ cái mũ trong truyền ra.



	"Hôm nay bắt đầu, ta liền là lão đại của ngươi."



	" Ừ. " số không cung kính cúi đầu đáp ứng.



	"Đi theo ta."



	Vân Thiên bằng vào trí nhớ đi tới thư phòng, xoay mở cái đó ẩn núp nút ấn.



	Một quyển sách bị bắn ra, lộ ra bên trong màn hình điện tử.



	Đập vào mi mắt là vân tay mở khóa.



	Vân Thiên xuyên thấu qua thư phòng cửa sổ thấy được xa xa Mora thi thể mơ hồ hình ảnh.



	Khống chế trong ánh mắt thuỷ tinh thể lồi lõm trình độ, trong nháy mắt cảnh sắc phía xa xê dịch đến trước mắt.



	"Tới! " Vân Thiên thấp giọng nói đến.



	Thư phòng cửa sổ nổ tung, một cái máu dầm dề tay bay vào.



	Vân Thiên khống chế gãy tay, ấn đi xuống.



	Số không ở một bên cũng không dám thở mạnh một tiếng.



	Sau đó Vân Thiên truyền vào con số mật mã cùng đồ hình mật mã, đây là lần trước tới Mora truyền vào trôi qua, hắn nhìn Vân Thiên vóc người không có thay đổi, tưởng rằng hắn không dùng NZT, cho nên sẽ dùng tốc độ cực nhanh tới mê muội Vân Thiên, mà không phải ngăn che, không ngờ thông minh quá sẽ bị thông minh hại.



	Nghiệm chứng thành công, kệ sách chậm rãi hướng hai bên thối lui, lộ ra đi về dưới đất lối đi.



	Xa cách hơn một trăm ngày, Vân Thiên lần nữa trở về đến nơi này.



	Lúc này số không đã bị Vân Thiên khiếp sợ đến chết lặng, phòng ngầm dưới đất mật mã ngay cả hắn cũng không biết, có thể nói biết mật mã chỉ có Mora tự mình biết, cái này Vân là làm sao biết? Chẳng lẽ lại là siêu sức mạnh tự nhiên?



	Lại là trải qua một đoạn xuống dốc nấc thang, xuyên qua nói, đi tới cửa phòng thí nghiệm.



	Truyền vào vân tay, con số cùng đồ hình mật mã, gãy tay bị Vân Thiên tùy ý vứt, phòng thí nghiệm cửa lớn chậm rãi mở ra.



	Trước mắt mười hai người này, qua lại tại đủ loại trong dụng cụ, bất quá Vân Thiên xem bọn họ màu da trắng bệch, rõ ràng cho thấy thời gian dài không thấy ánh mặt trời tạo thành.



	Vân Thiên giương mắt đảo qua, thấy được một người quen, ban đầu phản kháng Mora người kia, nếu không phải Vân Thiên cứu hắn, có lẽ hắn đã chết.



	"Ngươi qua đây. " thanh âm khàn khàn của Vân Thiên truyền ra.



	Người kia từ từ đi tới.



	Vân Thiên tháo xuống cái mũ.



	" Dạ, là ngươi."



	"Hư. " Vân Thiên giơ tay lên làm rồi một cái động tác, người kia gật đầu một  cái tỏ ý biết.



	"Giới thiệu cho ta một cái gì là NZT-S1."



	"NZT-S1, là chúng ta đang nghiên cứu NZT, phân tích kỳ dược lý dược tính thời điểm tình cờ sản vật, NZT chủ yếu tác dụng là kích thích thần kinh đại não nguyên tín hiệu trao đổi tốc độ, từ đó tăng lên trên mọi phương diện não lực, nhưng là nó còn có một ít những tác dụng khác, nói thí dụ như xúc tiến tế bào não nhanh chóng sinh sản, chỉ bất quá loại này dược liệu cực kỳ nhỏ, nếu như không phải là ông chủ xuống tử mệnh lệnh, tìm ra tác dụng phụ của NZT, đối với NZT tất cả hóa học vật chất tiến hành trục dạng kiểm trắc mà nói, căn bản không có thể phát hiện."



	"Nói cách khác, cái này NZT—S1 có thể tu bổ bị tổn thương bị NZT phá hư tế bào não?"



	"Lý luận như thế, nhưng là thực tế ứng dụng bên trong vẫn có vấn đề, tỷ như kích thích tế bào não sinh trưởng, cũng không phải là sinh trưởng giống như cùng đi qua bị phá hư vậy tế bào não, có thể mọc ra hai cái giống nhau Hippocampus, thân não các loại, vẫn không thể ứng dụng với thân thể con người."



	"Bất quá cũng không phải không thể dùng.".

==================================================

=== Chương 37: Vân lớn lắc lư (#37) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Không dùng cố làm ra vẻ huyền bí. " Vân Thiên cười một tiếng.



	"Chỉ cần dùng NZT đến nhất định thời điểm, có thể cảm nhận được não bộ tổ chức hoạt động, lại dùng thuốc, liền có thể dẫn dắt tế bào não sinh trưởng đi."



	"Cái này, làm sao ngươi biết."



	"Cái này cũng không khó khăn đoán, S vốn là có số nhiều hàm nghĩa, S1, rất dễ dàng để cho người liên tưởng đến đời thứ nhất."



	"Huống chi, ta có Độc Tâm thuật."



	Số không ở bên người nghe một chút, thân thể run lên, đứa nhỏ này là hoàn toàn bị Vân Thiên hù dọa xong rồi, Vân Thiên nói cái gì đều tin rồi.



	"Được rồi. " cái đó áo choàng dài trắng nhún nhún vai, hiển nhiên là cho là Vân Thiên nói đùa.



	Vân Thiên dựa vào áo choàng dài trắng, nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn nói đến:



	"Bây giờ ta đã đem lão bản của các ngươi giết, không ai thấy qua hắn - hình dáng, nơi này trừ ngươi ra cũng không ai thấy qua ta, bắt đầu từ hôm nay, ta chính là của các ngươi ông chủ, chờ ngươi đem thứ ta cần làm xong, đến lúc đó ngươi liền tự do."



	" Ừ, ta tin tưởng ngươi, không phải là ngươi người nhà của ta có lẽ còn đang bị giam, ta có lẽ cũng đã chết."



	"Ngươi tự do sau này ta sẽ cho ngươi một khoản tiền, đến lúc đó liền cao bay xa chạy đi."



	"Ông chủ, ta là nhóm đầu tiên tiến vào lão nhân, hiện tại ta là cái này thí nghiệm tiểu tổ tổ trưởng, bảo đảm hoàn Thành lão bản nhiệm vụ của ngươi."



	Vân Thiên cười một tiếng.



	" Được, ta muốn mười ngàn viên NZT— 48 cùng NZT—S1, bao lâu có thể hoàn thành."



	"Hiện tại ở trong phòng thí nghiệm thì có mấy ngàn viên thuốc dự trữ, tăng giờ làm việc làm gấp rút, trong vòng 3 ngày đi."



	"Bất quá ông chủ, chúng ta cái này còn có NZT— 48 cải tiến thuốc, ngươi, cảm thấy hứng thú sao?"



	"Ồ? Nói tới xem một chút."



	"NZT— 58, dược liệu 3h, nhiều lần dùng hiệu quả không thể chồng chất, có thể cho đại não đầy đủ thời gian nghỉ ngơi."



	"NZT— 60, dược liệu hai mươi bốn giờ, không có NZT— 48 hiệu quả tốt, có thể để làm đi học học tập phụ trợ, nhiều lần dùng hiệu quả không thể chồng chất."



	"Không có?"



	"Trước mắt hợp cách sản phẩm liền cái này hai khoản, còn có NZT—S1."



	"Cái này hai khoản, một cái 5000 viên, có hay không bị hàng."



	"Có."



	" Được, đưa cái này cùng cái kia hai cái bị hàng tìm khắp người lấy ra, trói trên người ta."



	"Cái này, tại sao phải trói trên người?"



	"Để cho ngươi trói ngươi liền trói, không nên hỏi quá nhiều."



	"Vâng, Boss."



	Chỉ có lâu dài cùng Vân Thiên tiếp xúc đồ vật mới có thể bị Vân Thiên mang theo chuyển kiếp, đây cũng tính là hắn chuyển kiếp nhược điểm một trong, không cách nào mang theo đại hình công cụ.



	Vân Thiên cởi ra áo khoác, để cho nhân viên thí nghiệm hướng trên người của hắn giới hạn thuốc.



	Một túi thuốc một ngàn viên, NZT— 58 năm túi 5000 viên, NZT— 60 năm túi 5000 viên, NZT— 48 cùng NZT—S1 các năm túi 5000 viên, ngực từ đầu đến cuối các mười túi.



	Cột chắc sau mặc lên áo khoác, bề ngoài lại một chút cũng không nhìn ra, xem ra Mora vì che giấu chính mình ngày càng thân hình gầy gò, làm rất lớn công phu.



	"Trong phòng thí nghiệm, có hay không Asen(III) ôxít (As2O3). " Vân Thiên nhìn về phía áo choàng dài trắng.



	"Có."



	"Cầm tới cho ta, lại cầm tới cho ta một ly nước, một cái ống chích."



	" Ừ."



	Vân Thiên quay đầu nhìn về phía số không.



	"Số không, muốn biết ta là thông qua lực lượng gì giết Mora sao?"



	"Cái này, cái này. ."



	"Ta có thể nói cho ngươi biết, đây là ma pháp, này ma pháp gọi là, Ngôn Linh Thuật."



	"Chỉ nếu ta nói ra lệnh, mệnh lệnh kia sẽ thực hiện."



	"Nói một chút liền linh, đây là ngôn linh."



	"Không tin ngươi xem."



	Lúc này áo choàng dài trắng đã đem cái kia mấy thứ đồ cầm tới.



	"Ta nói, Asen(III) ôxít (As2O3) tiến vào trong nước."



	Chỉ thấy một chút bột từ trong chính mình bay lên, tiến vào trong nước.



	"Khuấy.



	"



	Ào ào ồn ào, nước bắt đầu  chính mình xoay tròn.



	"Ống chích hút nước."



	Thấy một màn như vậy số không cùng áo choàng dài trắng con ngươi cũng sắp nhô ra, số không biết cái này tuyệt đối không phải ma thuật, bởi vì những tài liệu này đều không phải là Vân Thiên chính mình chuẩn bị, nghĩ (muốn) nghĩ lúc đó chính mình từ trong ống kính nhắm thấy, hai mươi mốt người đồng loạt tự sát, số không run rẩy một chút.



	"Tới!"



	Ống chích chậm rãi bay đến trong tay Vân Thiên.



	"Làm một nghề bắn tỉa sát thủ, ngươi hẳn biết đây là cái gì đi."



	Vân Thiên tại không đích trước mắt quơ quơ ống chích.



	"Tại Trung Quốc, nó có một cái xinh đẹp tên, Hạc Đỉnh Hồng, hoặc là tục xưng, thạch tín."



	"Nếu như ngươi nghe không hiểu, ta có thể nói cho ngươi biết, nó là kịch độc."



	"Hiện tại ta nói, ngươi nắm cái này ống nghiệm, cho mình tiêm vào."



	"Không, không!"



	Số không hoảng sợ nhìn mình tay phải không nghe chính mình sai sử, hung hãn nắm ống nghiệm trong tay của Vân Thiên!



	"Im miệng!"



	Số không cảm giác môi của mình phảng phất bị cái cặp kẹp lấy, một câu nói cũng không nói được.



	Tay phải của hắn run rẩy mà kiên định, cầm trong tay thuốc độc, tiêm vào.



	Bây giờ số không là thật tin tưởng Vân Thiên sẽ ngôn linh ma pháp, dù sao đồ dùng biểu diễn có thể làm giả, chẳng lẽ cảm giác của mình cũng là giả sao? Có thể nói số không đã bị Vân Thiên cho lắc lư què rồi.



	Vân Thiên thu hồi niệm lực, số không cả người tê liệt ngã xuống đất, một bộ sống không thể yêu bộ dạng.



	"Muốn sống sao?"



	Số không ngẩng đầu mờ mịt nhìn Vân Thiên.



	"Ngu xuẩn, điểm này liều thuốc Asen(III) ôxít (As2O3) ngươi còn chưa chết! Cho ta lăn đứng lên!"



	Số không nghe xong tinh thần rung một cái, vội vàng bò dậy.



	"Cho ngươi tiêm vào thuốc độc là sợ ngươi có cái kế vặt khác, phản bội ta, hiện tại ta cho ngươi an bài nhiệm vụ, sau khi nhiệm vụ hoàn thành, ta chỉ cần nói một câu giải trừ độc tố, chất độc trên người của ngươi sẽ biến mất, nếu như ngươi dám phản bội ta, vậy ngươi liền đi chết đi. "



	Số không nghe xong mặt đầy vui mừng, vội vàng đáp ứng.



	"Vâng, lão đại, ta sẽ không phản bội."



	"Ngươi không phải đi bệnh viện chữa trị lãng phí thời gian, lập tức hoàn thành ta cho nhiệm vụ của ngươi, có nghe hay không? Nếu như đùa bỡn bịp bợm, ta sẽ dùng ngôn linh ma pháp để cho ngươi chết!"



	"Không dám, không dám."



	"Ngươi bây giờ đi trước tìm người đem bên ngoài biệt thự thi thể xử lý, thông báo tiếp các cấp tổ chức, tìm một cái tên là Eddy người, nhớ chưa?"



	"Nhớ, nhớ."



	"Ngươi đi đi."



	Vân Thiên quay đầu nhìn về phía áo choàng dài trắng.



	"Ngươi tên là gì."



	"Ngươi có thể gọi ta Bonnie."



	"Cái này, ông chủ, ngươi mới vừa rồi liều dùng thiếu, điểm này liều dùng đều không đủ cấp cho thân thể con người mang đến cảm giác khác thường. " Bonnie ở một bên thân thiết nhắc nhở đến.



	"A, hắn đối với ta còn hữu dụng, dọa một chút hắn mà thôi."



	Bất quá người từng giết ta một lần, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn, trong lòng Vân Thiên yên lặng bổ sung một câu.



	"Chắc hẳn ngươi cũng ăn NZT đi."



	Vân Thiên nhìn Bonnie một cái.



	"Vâng, lão bản trước thân thể càng ngày càng kém, vì để cho chúng ta nghiên cứu lấy được tiến triển, để cho chúng ta dùng NZT rồi, mà thân thể của chúng ta cũng xuất hiện tác dụng phụ rồi, với là chúng ta cũng không muốn chạy trốn, không thể làm gì khác hơn là đợi ở chỗ này nghiên cứu."



	"Tác dụng phụ vẫn là không giải quyết được?"



	"Không giải quyết được, chỉ có thể dùng NZT—S1, khi chúng ta độ tiến triển lấy được tính thực chất tiến triển sau, chúng ta đều lợi dụng thuốc bỏ hẳn rồi NZT, chúng ta cũng không biết, trên lý thuyết NZT-S1 hiệu quả có được hay không."



	" Được, ngươi đi đi."



	Vân Thiên xoay người rời đi phòng thí nghiệm, tại cửa sổ nơi, hắn một lần nữa thiết lập rồi vân tay cùng mật mã, sau đó rời đi phòng ngầm dưới đất..

==================================================

=== Chương 38: Nội dung cốt truyện quán tính (#38) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Rộng lớn giường hai người, xa hoa mền tơ tằm, còn có trong phòng ngủ ưu nhã cách cục, đáng tiếc, coi như là điều kiện đãi ngộ như thế, cũng không thể khiến người trên giường an ổn ngủ say.



	Vân Thiên đang đắp chăn, còn không có tỉnh lại, cau mày, hình như là nằm mơ thấy chuyện gì đó không hay.



	Đột nhiên, hắn ngồi dậy, thống khổ ôm đầu, sau  đó mở mắt.



	Sau đó trước mắt hắn trên bàn ly thủy tinh không có dấu hiệu nào trong nháy mắt nổ tung, cả nhà trong vật nhỏ trong nháy mắt bị một cổ lực lượng vô hình đẩy tới góc tường, một mảnh hỗn độn.



	Lúc này vừa mới thức tỉnh Vân Thiên phảng phất ý thức được cái gì, vội vàng nhắm hai mắt lại, tàn phá trong phòng ngủ lực lượng vô hình cũng biến mất theo rồi.



	"A ~ "



	Vân Thiên ở trên giường ôm đầu, trong miệng phát ra thấp giọng rên rỉ.



	"NZT tác dụng chậm thật lớn a."



	Quả nhiên giả vờ cool nhất thời thoải mái, sau chuyện này hỏa táng tràng.



	Nhịn đau khổ từ trong lòng ngực xuất ra một bọc trong suốt trước mắt, thận trọng từ trong lấy ra một viên NZT, bỏ vào trong miệng.



	Rốt cuộc, dược liệu một chút xíu đi lên, trong đầu đau đớn cũng dần dần lắng xuống.



	"Xem ra cái này là ngày hôm qua dùng não quá độ, cắn thuốc hạp hơn nhiều. " Vân Thiên xoa xoa huyệt Thái dương.



	Nếu như không phải là tinh thể năng lượng thần bí, có lẽ hắn liền lại luân hồi rồi.



	Lúc này bình tĩnh lại Vân Thiên mới có công phu nhìn một chút thay đổi của mình.



	Đầu tiên là trí lực tình huống, không có ngày hôm qua loại thế gian hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác, chỉ có ăn một viên NZT sau bình thường đại não phản ứng vận tốc.



	Thứ yếu là niệm lực vấn đề, nhìn chung quanh một chút bị Vân Thiên vô ý thức phá hư hiện trường, Vân Thiên cũng biết niệm lực của hắn đã bị vĩnh cửu tính tăng lên.



	"Nhân họa đắc phúc? Loại này phúc, ta thà không có chiếm được. " Vân Thiên ở trên giường thở dài xuống.



	Vén chăn lên, Vân Thiên trực tiếp rời giường, hắn liền quần áo đều không cởi, bởi vì chỉ có cùng hắn lâu dài tiếp xúc đồ vật mới có thể bị mang đi, cái này đặc thù chống đạn áo khoác hắn cũng muốn mang đi.



	Tại phòng vệ sinh, nhìn trong kiếng chính mình, Vân Thiên thấp giọng thở dài.



	"Vốn là nghĩ (muốn) thô bỉ trổ mã leo khoa học kỹ thuật cây, làm sao lại cho mình cả đến tử vong mô thức đây, làm cái gì thời khắc sinh tử có lớn đột phá?"



	Rửa mặt xong sau, trong phòng ngủ còn có tủ lạnh, trực tiếp kéo ra cầm lên thức ăn liền ăn. Lấp đầy bụng, Vân Thiên ngồi ở trong thư phòng lẳng lặng suy tư.



	Xem phim 《 Limitless 》 trong Eddy, mặc dù cũng có đột nhiên mất trí nhớ tác dụng phụ thể hiện, nhưng là thẳng đến hắn trở thành nghị viên, tuyển cử tổng thống nước Mỹ thời điểm vóc người nhưng là không có gầy a, không có đổi thành giống như Mora, trong này, chẳng lẽ có cái gì ẩn tình sao?



	Hơn nữa sau đó kết cục biểu thị hắn đã giải quyết triệt để rồi tác dụng phụ của NZT, chẳng lẽ trong phòng thí nghiệm một đám nốc cắn thuốc người còn nghiên cứu bất quá một mình hắn?



	Nhất định có ẩn núp nội dung cốt truyện, ngón tay của Vân Thiên vô ý thức tại trên bàn sách gõ, trong lòng không ngừng suy tư.



	Coong coong coong!



	"Đi vào!"



	Số không ôm một chồng tài liệu đi vào, Vân Thiên giương mắt nhìn một cái hắn, phát hiện trong mắt của hắn tràn đầy máu đỏ tia (tơ), rất hiển nhiên là một đêm không ngủ.



	"Lão đại, đây là vốn là toàn bộ tài liệu của Eddy, trùng tên đều ở nơi này."



	" Ừ, ngươi làm rất tốt."



	"Cái đó, cái đó, lão đại, ngươi xem độc trên người ta, có thể hay không."



	"Yên tâm, trong vòng 3 ngày, ngươi không có việc gì, chỉ cần nghe ta phân phó liền có thể."



	"Nhưng là ta sợ chết a, lão đại, ngươi mau cứu ta. " số không ở một bên khổ khổ cầu khẩn.



	"Ngu xuẩn, ta nói hết rồi, ta nói, trong vòng 3 ngày, ngươi sẽ không chết, còn chưa hiểu sao?"



	"A, ta hiểu rồi, đây là ngôn linh ma pháp, như vậy ta trong ba ngày nhất định không sao. " số không thở phào nhẹ nhõm.



	"Bất quá độc tính của ngươi cũng không có giải trừ, chẳng qua là bị hoãn lại rồi, chỉ cần ngươi có thể hoàn mỹ hoàn thành ta cho nhiệm vụ của ngươi, thể hiện ngươi trung thành, ta liền hoàn toàn giải độc cho ngươi, đương nhiên được nơi cũng không thiếu được ngươi."



	" Dạ, lão đại.



	"



	Làm yên lòng rồi số không, Vân Thiên cầm lên tài liệu.



	Rất khéo, cuốn thứ nhất, chính là Vân Thiên muốn tìm cái đó Eddy.



	Nhìn kỹ một chút, Vân Thiên kinh ngạc, chỉ thấy tài liệu trang thứ nhất phía trên bất ngờ viết.



	Eddy, nước Mỹ thượng nghị viện nghị viên.



	Khe nằm, cái quỷ gì? Ta đều đem hắn NZT cầm đi, thế nào nội dung cốt truyện không thay đổi?



	Lật một cái phía dưới tài liệu, phát hiện các hành các nghiệp Eddy đều có, bao gồm một tấc bỏ mũ hình, Vân Thiên có thể thấy được những tài liệu này là dựa theo nghề tầm quan trọng thứ tự sắp xếp, cho nên nhân vật chính Eddy bị xếp hàng vị thứ nhất.



	A, có ý tứ, thật sự có ý tứ.



	Chẳng lẽ thích ứng thế giới kịch không phải là hiệu ứng hồ điệp, ngược lại là nội dung cốt truyện quán tính sao?



	Nội dung cốt truyện quán tính, nói cách khác, nội dung cốt truyện là cố định, chỉ cần không có phát sinh lớn thay đổi, tỷ như nhân vật chính chết các loại, nội dung cốt truyện vô luận như thế nào phát triển, ngày sau đều sẽ từ từ trở lại nguyên nội dung cốt truyện bên trên.



	Xem ra đúng rồi, hiệu ứng hồ điệp không thích hợp thế giới kịch, nội dung cốt truyện quán tính mới là thế giới kịch đặc điểm, giống như sinh tử vận tốc trong, nhân vật chính Jack cùng An Ny, cho dù có Vân Thiên hoành sáp một gạch tử, cuối cùng không phải là ở cùng một chỗ?



	Như vậy đem tới chuyển kiếp thế giới mới sau, lợi dụng nội dung cốt truyện quán tính, có thể điều khiển tính liền càng nhiều.



	Bất quá cụ thể là không phải là còn phải lại nhìn, Vân Thiên sờ càm một cái.



	"Số không, đem người này cho ta chộp tới, vận dụng hết thảy thế lực."



	Số không vừa định đáp ứng là, nhưng là nhìn một cái Vân Thiên ném tới tài liệu, bị dọa sợ đến thiếu chút nữa không đem tài liệu vứt.



	Lão đại, tha cho ta đi, Thượng nghị sĩ ngươi cũng dám bắt?



	"Lão, lão đại, ngươi, ngươi là, có phải hay không nhận lầm người?"



	"Thế nào, có vấn đề?"



	"Lão đại, cho dù là thế lực của chúng ta, muốn bắt Thượng nghị sĩ, nếu như làm lớn lên, thế lực của chúng ta cũng phải bị nhổ tận gốc, huống chi Eddy vẫn là ứng cử viên Tổng thống hấp dẫn một trong những người được lựa chọn, vào lúc này động đến hắn, thật là tại tìm chết rồi."



	Số không lớn gan đem nguyên nhân nói một lần, ngươi không sợ chết ta còn sợ lặc, số không tâm Riemer mặc nói đến.



	A, muốn chính là cái này hiệu quả, chờ ta sau khi đi, đâu còn quản ngập lụt ngút trời!



	Tốt nhất các ngươi những người này đều chết hết, cũng khó tiêu mối hận trong lòng của ta.



	"Ánh mắt của ngươi quả thật rất lâu dài, không hổ là Mora trước thủ hạ, bất quá ngươi còn cố đắc tướng tới sao? Có tin ta hay không để cho ngươi lập tức độc phát thân vong?"



	"Lập tức đi chuẩn bị, ngày mai ta muốn nhìn thấy Thượng nghị sĩ bị phần tử hắc đạo bắt đi tin tức."



	Số không nắm chặt một cái trong tay tài liệu, gật đầu bất đắc dĩ, ngay sau đó lui ra ngoài.



	Trong thư phòng lại còn lại Vân Thiên một người.



	Vân Thiên nhớ lại 《 Limitless 》 trong đoạn kết tình tiết.



	Eddy nắm cái đó Bàn lão bản cổ áo của, sau đó nói đến:



	"Làm sao ngươi biết ta không khác biệt phòng thí nghiệm? Hoặc có lẽ là ta đã sớm giải quyết tác dụng phụ của NZT? Hay hoặc là nói thân thể của ta đã thích ứng NZT mang tới biến hóa, đại não nghênh đón trổ mã thứ 2 xuân?"



	Xem ra là Eddy đại não phát sinh biến hóa, điều này làm cho hắn không có chịu đến óc tổ chức chết hành hạ, ngược lại đi về phía nhân sinh đỉnh phong.



	Cho nên Vân Thiên dự định bắt Eddy, nghiên cứu một chút hắn đại não biến hóa, tới một cái thân thể con người thí nghiệm.



	Có lẽ đã từng Vân Thiên sẽ không như thế làm, không sẽ vì mình mà phá hư người khác lợi ích, nhưng là trải qua nhiều như vậy, hắn đã có thể thuyết phục mình.



	"Ta cũng không phải là lấy mạng của hắn, nghiên cứu một chút liền thả."



	Vân Thiên tự nhủ như vậy.



	Có lẽ vô luận trải qua cái gì, người, luôn là muốn cho hành vi của mình tìm một cái lý do chính đáng, có lẽ, đây chính là người dối trá đi.



	Hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, mây đen giăng đầy.



	PS: Hôm nay lên đề cử, cất giữ tăng rất nhiều, có càng nhiều người xem tiểu Thiên tác phẩm, tiểu Thiên cũng rất vui vẻ, ở chỗ này kiên trì đến cùng cầu một chút phiếu đề cử, dù sao đề cử trong lúc số liệu tốt, có lẽ còn sẽ có cái kế tiếp đề cử, như vậy thì sẽ có càng nhiều hơn bạn đọc đến xem á..., cho nên quỳ cầu phiếu đề cử, cảm tạ mọi người ủng hộ..

==================================================

=== Chương 39: Eddy việc trải qua (#39) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lúc trước Eddy vì lấy được NZT, không tiếc xệ mặt xuống mặt lấy lòng tiền nhậm em vợ, kết quả em vợ quả nhiên đối với hắn gây khó khăn đủ đường, trực tiếp đem hắn làm người giúp việc khiến cho, lại là mua bữa ăn sáng, lại là giặt quần áo, bất quá vì lấy được NZT, hắn lặng lẽ thừa nhận rồi hết thảy các thứ này.



	Nhưng là không nghĩ tới, hắn cư nhiên như thế gây khó khăn Eddy, mua được bữa ăn sáng đem ra rồi quần áo, em vợ lại khóa trái cánh cửa làm bộ không có ở đây, đối mặt tình huống như vậy Eddy, cũng mất biện pháp, không thể làm gì khác hơn là áo não đi về nhà.



	Được rồi, thật ra thì khóa trái cánh cửa là Vân Thiên làm, cứ như vậy một cái nho nhỏ cử động, tạm thời để cho Eddy nhân sinh quỹ tích lại khôi phục cuộc sống của người bình thường.



	Buổi tối Eddy cho em vợ gọi điện thoại, bên đầu điện thoại kia lại không người nghe, Eddy liền cho là hắn đây là đang cố ý đùa bỡn hắn.



	Vốn muốn đem điện thoại một xóa chi, nhưng là nhớ lại NZT, Eddy cứ như vậy không có tính khí, vì vậy ngày thứ hai Eddy không mời mà tới, lại tới em vợ nhà.



	Mới vừa vừa đi vào con đường này, Eddy đã cảm thấy không được bình thường, thế nào nơi này còn kéo lên cảnh giới tuyến còn có cảnh sát đây? Hắn đi lên hỏi một chút mới biết nguyên lai em vợ hôm qua đã chết.



	Cảnh sát bắt đầu hỏi hắn và người chết là quan hệ như thế nào, sợ gánh vác trách nhiệm Eddy liền vội vàng nói không có quan hệ gì, liền là tò mò hỏi một chút, sau đó liền chạy.



	Xem ra NZT sự tình là hoàn toàn bị lỡ, Eddy cúi đầu cười khổ.



	Không có NZT, cuộc sống của hắn lại trở về đi qua như vậy chán chường buồn chán dáng vẻ, thường xuyên bị bà chủ nhà khi dễ, mà viết sách bản thảo bởi vì quá lâu chưa xong, cũng trực tiếp không vui, Eddy hoàn toàn bị đánh trở về nguyên hình, thậm chí so với ban đầu còn thảm.



	Ngã lòng Eddy không thể làm gì khác hơn là mượn rượu tiêu sầu, cả ngày uống cái say không còn biết gì tại đầu đường bên trên, cho đến có một ngày, hắn cuộc sống bình thường lại hoàn toàn bị nội dung cốt truyện quán tính khảy cái nát bấy.



	Đêm hôm đó Eddy lại là uống cái say không còn biết gì, cả người tựa vào đèn đường chỗ tối tăm lim dim, trong thoáng chốc hắn nghe được súng vang lên, toàn bộ trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút, đèn đường mờ mờ xuống, xa xa bóng người đông đảo, nhìn không rõ lắm.



	Có lẽ thật là rượu tráng kinh sợ người mật, Eddy nghe được súng vang lên không có chạy trốn ngược lại tốt kỳ xảy ra chuyện gì, từng điểm từng điểm bò qua.



	Không sai, chính là trèo, dù sao rượu còn không có hoàn toàn tỉnh, đứng đều có điểm đứng không vững, bất quá, điều này cũng làm cho song phương đang giao chiến không có chú ý tới trên mặt đất có mở ra thịt vụn.



	Nhích tới gần sau thấy rõ hai nhóm người đang ác đấu, một người trong đó cầm trong tay một cái cái rương đen , bị mấy người vây vào giữa che chở rút lui, phía sau có người truy kích.



	Đột nhiên bị truy kích người kia tay bộ trúng thương, nhất thời đen trong rương đồ vật rơi xuống đầy đất, đó là từng túi dịch thấu trong suốt đồ vật, Eddy thấy sau trong nháy mắt rượu hoàn toàn tỉnh, đây chẳng phải là NZT sao!



	Người bị đuổi giết không kịp toàn bộ nhặt lên, vội vã cài nút cái rương tiếp tục chạy trốn, những người đuổi giết thấy được vật trên đất, trong đôi mắt lộ ra ánh mắt tham lam.



	"Chớ ngu thấy, lúc này mới nhiều ít? Đầu to đều tại trong tay người kia đây, huống chi cái này lớn buổi tối không người đến nhặt, mau đuổi theo!"



	" Ừ."



	Chờ đến bọn họ đều đi xa, Eddy mới chạy tới, nhìn lấy trong tay trong suốt viên thuốc nhỏ, hắn biết, cuộc sống mới tại hướng hắn vẫy tay.



	Nắm ba bao NZT Eddy lung la lung lay chạy trở về nhà.



	Giống như làm kẻ gian một dạng, khóa trái nhà mình cửa lớn, Eddy móc ra đèn bàn cẩn thận quan sát.



	Không sai! Cái này nhất định là NZT!



	Hai tay run run, mở ra túi ny lon, Eddy thận trọng lấy ra một viên NZT, sau đó không chút do dự đem nó nuốt xuống.



	Sau khi ăn vào, Eddy mới cảm giác chính mình qua loa, ai biết cái này đến cùng phải hay không NZT a, vạn nhất là ma túy thậm chí là thuốc độc



	Eddy thật là nghĩ (muốn) bóp chết chính mình!



	Bất quá coi như nhân vật chính hắn là may mắn, đây đúng là NZT, một phút sau, trước mắt của hắn lại toát ra quang minh.



	Sau đó nội dung cốt truyện liền không cần nói nhiều, có NZT Eddy lại thức tỉnh hắn mà nói Lao thuộc tính,



	Tại mỗi cái trường hợp bên trong như cá gặp nước, nhận thức bạn mới, tại vách đá nơi thức tỉnh mạo hiểm nhân tử, đồng thời cũng để cho hắn ý thức được tầm quan trọng của tiền bạc.



	Sau đó đưa tới hắn mượn lãi suất cao chứng khoáng, cùng băng đảng lão đại giao thiệp với các loại (chờ) một loạt phim nội dung cốt truyện, vào giờ khắc này, nội dung cốt truyện hoàn toàn trở lại nguyên điểm.



	Đương nhiên, có một chút vẫn là phải nói một chút, đó chính là tác dụng phụ sự kiện.



	Eddy vì nhanh chóng học được chứng khoáng số lớn cắn thuốc, khiến cho hắn đại não bị phá hư, trí nhớ xuất hiện đứt đoạn, vô ý thức xuống giết một cái cái quầy rượu vũ nữ.



	Sau đó Eddy tốn số tiền lớn mời tới một cái xa hoa luật sư đoàn đội, trải qua liên tiếp lần đặc sắc bào chữa, cuối cùng Eddy bởi vì giết người chứng cớ chưa đủ bị tòa án tuyên án vô tội.



	Trên thực tế chuyện tương tự cái cũng có, tỷ như Mỹ quốc Simpson giết vợ đồ án, Simpson chính là tốn số tiền lớn, tìm đến luật sư bào chữa, bởi vì mấy cái chứng cớ quan trọng cảnh sát lấy mẫu chưa đủ, căn cứ nghi tội chưa từng nguyên tắc, Simpson bị vô tội thả ra.



	Mà khác một sự thật chính là, nước Mỹ tầng dưới chót người nghèo mời không nổi luật sư, thường xuyên bị quan tòa oan xử, mà luật sư biện hộ bởi vì không chiếm được mỡ, cũng chỉ mong những người nghèo này chết sớm một chút, điều này cũng làm cho nước Mỹ luật pháp trở thành người giàu có trò chơi.



	Cũng chính là trải qua chuyện này, mới để cho Eddy hoàn toàn biết, muốn chân chính sống dễ chịu, không có tiền không quyền là không được.



	Điều này cũng làm cho hắn có một cái dã tâm, tuyển chọn tổng thống nước Mỹ, thành vì (là) trên đời này hạng nhất quốc gia phát đạt lãnh tụ.



	Trải qua hơn hai trăm ngày sau, Eddy giải quyết triệt để xuống cái đó băng đảng lão đại, thuận tiện được như nguyện lên làm Thượng nghị sĩ, hiện tại đang vì bước kế tiếp tuyển cử tổng thống mà chuẩn bị.



	Sáng hôm nay, giúp xong tay công việc trên tay, Eddy rốt cuộc có thời gian theo bạn gái đi ra ngoài ăn một bữa cơm.



	Hắn vừa cùng bạn gái tại trên đường chính đi bộ tìm tiệm cơm, vừa cảm thụ hoàn cảnh chung quanh biến hóa.



	Từ lần trước cắn thuốc hạp nhiều sau, Eddy cũng không dám…nữa ăn nhiều, một mực duy trì mỗi ngày một viên, không nghĩ tới cái này tác dụng phụ thật vẫn không phạm qua, thậm chí, hắn còn cảm thấy trên người chính mình xảy ra một loại đặc thù nào đó biến hóa.



	Hắn đại não phản ứng vận tốc càng ngày càng mạnh, suy nghĩ càng ngày càng linh hoạt, thậm chí đầu ít ngày hoàn toàn dừng thuốc sau, hắn đại não tốc độ vẫn không có thay đổi, vào lúc này hắn đã hoàn toàn minh bạch, hắn đại não hoàn toàn thích ứng NZT, hơn nữa thành công thoát khỏi nó, hắn biết vô số người tằng cắn thuốc đến chết, cũng minh bạch, mình là một cái được (phải) Thiên Địa tạo hóa ngoại lệ.



	Hắn hiện tại giống như là một cái di động sổ cư khố, có thể trong nháy mắt phân tích ra một ít gì đó, nói thí dụ như, hắn có thể cảm giác hiện tại bên ngoài phòng nhiệt độ, nhìn đến trên đường cái không ngừng tạt qua xe cộ là có thể suy đoán ra mấy phút bên trong sẽ cho ra một tai nạn xe cộ, thậm chí còn có thể đoán trước ngắn hạn khí trời, có giống như ngắn ngủi biết trước tương lai năng lực.



	Hắn bây giờ cũng không có dừng thuốc, mà là tiếp tục dùng, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, mình còn có thể không thể trở nên mạnh hơn, có thể hay không Limitless không ngừng cường hóa!



	Bất quá căn cứ lý luận mà nói, đại não của con người chịu xương sọ hạn chế, bản thân liền là lớn như vậy, trí lực tăng trưởng nhất định sẽ có một cái hạn mức tối đa, Limitless là không có khả năng, nhưng là trí lực lại tăng thêm một chút, Eddy cảm thấy vẫn là có thể.



	Đột nhiên, hắn khóe mắt liếc qua đảo qua, phát hiện một ít vật có ý tứ..

==================================================

=== Chương 40: Đuổi giết chạy trốn (#40) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ngay mới vừa rồi, hắn thấy được mấy cái cẩu tử đang theo dõi hắn.



	Làm một Thượng nghị sĩ, nhất là lập chí muốn trở thành tổng thống nước Mỹ đàn ông Eddy, ra ánh sáng tỷ số nhất định là không thấp, điều này cũng làm cho bên cạnh hắn nhiều hơn rất nhiều không giải thích được người đến giám thị hắn.



	Bắt đầu Eddy cho là giống như ban đầu vậy băng đảng lão đại, tới gây khó khăn cho hắn, đi lên chính là một trận đấm đá, sau đó mới biết, nguyên lai đây là một cái ký giả chó má, đặc biệt theo dõi hấp dẫn chính yếu, đào đường viền hoa của bọn họ tin tức.



	Eddy vừa bực mình vừa buồn cười thả hắn, kết quả ngày thứ hai tin tức liền tuôn ra tựa đề:



	Mới nhậm chức Thượng nghị sĩ ngoài đường phố hành hung phóng viên, đây tột cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức luân tang?



	Cũng còn khá Eddy cho dù phát hiện, xuống đại công đóng cường độ mới không có để cho chuyện này kéo dài lên men.



	Sau đó theo năng lực không ngừng nhắc đến cao, Eddy đại não càng ngày càng có thể cao hiệu tiếp thu bên người tin tức, cũng có thể suy đoán ra người bên cạnh có hay không đối với hắn có ác ý, như vậy cũng liền khác nhau ra theo dõi hắn chính là cẩu tử hay là người xấu.



	Cũng chính bởi vì loại năng lực này, mới khiến cho Eddy nhiều lần chạy thoát nguy cơ, kịp thời đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.



	Thế nhân chỉ có thấy được ta gọn gàng xinh đẹp, lại không thấy ta từng bước kinh tâm a.



	Tìm được một cái quán ăn, cái này quán ăn thiết kế là lớn cửa sổ sát đất, làm cho người ta cảm thấy một loại cao quý điển nhã cảm giác, hơn nữa còn thuận lợi quan sát ngoài cửa sổ sự vật.



	" Cục cưng, chúng ta ở nơi này ăn đi."



	Eddy đối với bạn gái Lynda ôn nhu nói đến.



	" Được a, nghe lời ngươi."



	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, chậm rãi đi vào trong nhà hàng.



	Đốt lên trên bàn cây nến, trong nháy mắt toàn bộ không khí đều trở nên lãng mạn đứng lên, mà Eddy cũng là hay lời hay liên tục, dẫn chứng phong phú, cùng Lynda giữa trao đổi thật vui.



	Mặc dù Eddy đang cùng Lynda trao đổi, ánh mắt cũng nhìn thẳng nàng, nhưng là không thể tránh khỏi, cái khác một ít tin tức cũng sẽ tự động chảy vào đến trong óc của hắn.



	Tỷ như mặc dù nhìn thẳng bạn gái Lynda, nhưng là lâm đạt toàn bộ hình ảnh chỉ chiếm theo võng mạc phần trăm chi 60, còn có phần trăm chi 40 hình ảnh tin tức tại liên tục không ngừng truyền vào Eddy trong đầu.



	Còn có chung quanh âm thanh, vô luận là lân ngồi khách nhân cơ mật nói chuyện phiếm, vẫn là phòng ăn bên ngoài xe hơi tiếng nổ đều một khắc không ngừng tại Eddy trong đầu hiện lên.



	Loại trạng thái này là rất thống khổ, cho dù hắn đại não có thể xử lý những tin tức này, nhưng là nhiều như vậy tin tức, hay là để cho hắn đại não tại không gián đoạn vận chuyển, cho hắn hoàn thành cực lớn gánh vác.



	Đối với người bình thường mà nói, trong cuộc sống tuyệt đại đa số tin tức đều sẽ bị chúng ta  coi thường, chúng ta đáng thương đại não sự chú ý chỉ có thể tập trung ở một vật nào đó chuyện bên trên, những chuyện khác theo bản năng đều sẽ bị chúng ta coi thường, bởi vì đại não xử lý không được nhiều như vậy chi tiết.



	Mà Eddy đại não trải qua NZT kích thích, lần thứ hai trổ mã sau, đã đạt đến một loại trình độ kinh khủng, cái này cũng khiến cho hắn đại não có thể xử lý "Vô hạn chi tiết " mà không phải như người bình thường một dạng có thể coi thường.



	Đây cũng tính là đại não vô cùng phát đạt một loại tác dụng phụ, nói cho cùng Eddy vẫn không thể giống như khống chế tự thân bắp thịt một dạng khống chế đại não vận chuyển vận tốc.



	Cái này cũng tạo thành một cái đáng sợ hậu quả, vượt xa thường đại não của con người tiêu hao năng lượng là kinh người, một ngày ba bữa cung cấp năng lượng căn bản không đủ, mỗi ngày đều muốn hắn ngoài ra tiêm vào cao thuần độ dinh dưỡng dịch duy trì thân thể cơ năng.



	Giống như Trung Quốc quốc thuật giới có truyền thuyết, công phu cao thâm người, vì duy trì mỗi ngày bình thường tiêu hao, nhất định phải ngày ăn một trâu, mà ăn được nhiều rồi, mỗi ngày còn phải bên trên rất nhiều lần nhà vệ sinh.



	Muốn siêu nhân người, thường thường phải gánh giá cả to lớn, vô luận là năng lực siêu nhân, hay hoặc là địa vị, đều là như thế.



	Mà Eddy vì sợ người khác phát hiện dị thường của hắn, từ đó lại kéo ra tin nhảm gì, hắn chỉ có thể mỗi ngày đều ở buổi tối lúc không có người chú bắn mình phân phối cô đọng dinh dưỡng dịch.



	Cái này cũng ý nghĩa, hắn mỗi ngày muốn chịu đựng năng lượng to lớn tiêu hao, mới có thể ở buổi tối được bổ sung.



	Mặc dù loại trạng thái này có rất nhiều thiếu sót,



	Nhưng là đại đa số thời điểm vẫn là rất hữu dụng, nói thí dụ như, bây giờ lúc này.



	Eddy vừa cùng Lynda nói chuyện phiếm, vừa quan sát đến mấy người mặc âu phục đen người tại trước cửa nhà hàng du đãng, người bình thường chỉ có thể cảm thấy mấy người kia là một vị đại nhân nào đó vật hộ vệ các loại, nhưng là Eddy thông qua bọn họ nhìn cửa nhà hàng số lần cùng cử động rõ ràng phát hiện, mấy tên này chính là chạy hắn tới.



	Một chiếc chiếc xe hơi ở trước mắt đường phố nơi chậm rãi hành sử, Eddy không ngừng nhớ lại lúc trước tình cảnh cùng tiếp thu trước mắt tin tức, từ từ, một cái Nhân Quả liên tại Eddy trước mắt tạo thành, hắn đã xác định ít nhất có ba chiếc xe vây lại cái này phòng ăn.



	Eddy đột nhiên ngưng nói chuyện, sắc mặt trở nên ngưng trọng, hắn nhấc tay chặn miệng của mình, phòng ngừa người khác thông qua thần ngữ đọc lên lời hắn nói.



	Mà bạn gái của hắn cũng nghi ngờ nhìn hắn, chờ đợi câu sau của hắn.



	"Có người theo dõi ta, nhìn dáng dấp khí thế hung hăng, ngươi một hồi đi ra ngoài trước, làm bộ trông chừng, hướng bên phải chuyển hướng, nơi đó có phóng viên, ngươi nói với hắn ngươi có quan hệ với ta tin tức lớn muốn tiết lộ, bất quá yêu cầu là lập tức rời đi nơi này, hiểu sao?"



	Bạn gái một tay chống cằm, khe khẽ gật đầu.



	Hiển nhiên chuyện tương tự cái không phải là lần một lần hai rồi, nàng biết, nàng lưu lại chẳng qua là gánh nặng, thậm chí còn có thể trở thành địch nhân uy hiếp Eddy tiền đặt cuộc, cho nên hắn vội vàng chuồn mới là Vương Đạo, ngược lại mỗi một lần Eddy cũng có thể gặp dữ hóa lành, nàng không một chút nào lo lắng Eddy năng lực cùng an toàn.



	Mặc màu đen áo đầm, đi lên giày cao gót, từng bước từng bước nhẹ nhàng đi ra ngoài cửa, một cách tự nhiên móc ra một điếu thuốc, nhẹ nhàng đốt, lúc này Lynda cũng đi ra ngoài cửa.



	Mà Eddy cũng không có tận lực nhìn chằm chằm Lynda đi ra ngoài, nắm một ly rượu, nhẹ nhàng thưởng thức, thật giống như đợi Lynda trở về.



	Ngoài cửa mấy bởi vì không bứt giây động rừng, đồng thời cũng không nhìn ra Lynda muốn chạy trốn, cho là nàng chẳng qua là ra rút ra điếu thuốc, để cho mặc nàng rồi, dù sao bọn họ lấy được nhiệm vụ là bắt Eddy.



	"Mấy người các ngươi chớ núp, nhận ra ta đi, ta có chuyện tìm các ngươi. " Lynda một tay chống nạnh, một tay cầm một điếu thuốc, hiện ra hết ngang ngược.



	Hai cái cẩu tử trố mắt nhìn nhau, không biết làm sao.



	"Nhân viên phục vụ, tính tiền."



	Một màu đen trong ghế xe.



	"Thủ lĩnh, mục tiêu nhân vật lập tức sẽ đi ra. " một cái âu phục đen nắm điện thoại vô tuyến nói đến.



	"Rất tốt, giữ nguyên kế hoạch tiến hành!"



	"Vâng!"



	Eddy kết hoàn sổ sách, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đi ra, nhẹ nhàng đẩy ra cửa kính, xa xa mấy bóng người dần dần hướng hắn đến gần.



	Ánh mắt khắp nơi quét loạn, trong đầu không ngừng xây dựng hình lập thể, trong nháy mắt liền nghĩ ra rồi mấy cái đường chạy trốn.



	Vẫn chưa tới thời điểm. Eddy nhìn mấy cái không ngừng ép tới gần đại hán vạm vỡ, trong lòng chờ đợi thời cơ.



	Trong cửa kiếng đi ra một đám người vừa mới ăn xong, xa xa lại tới mấy cái tản bộ chạy bộ người, trong nháy mắt ngăn trở lại mấy cái âu phục đen tầm mắt.



	"Thời cơ đã đến, chạy!".

==================================================

=== Chương 41: Bỏ mạng chạy trốn (#41) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Khi mấy người thật vất vả đẩy ra đám người chen lấn thời điểm, đột nhiên phát hiện trước mắt mục tiêu không thấy.



	"Một đám ngu xuẩn!"



	"Hướng bên phải nhìn, 300 mét ra ngoài, mục tiêu đang di chuyển với tốc độ cao bên trong."



	Màu đen trong xe nhỏ, một cái tương tự tiểu đội trưởng người giống vậy vật thông qua điện thoại vô tuyến trách mắng mọi người.



	"Không cần, bọn họ không đuổi kịp, khởi động kế hoạch B đi."



	Điện thoại vô tuyến trong xuyên ra một trận thanh âm trầm thấp, chính là số không.



	Lúc này hắn cũng ở một cái màu đen trong xe nhỏ, sau khi cải trang xe tải màn hình chính (đang) chiếu phim cái này Eddy chạy trốn video, góc độ là từ xuống lên mắt nhìn xuống.



	Lúc này ngồi ở vị trí kế  bên tài xế Vân Thiên tay thuận cầm Laptop, điều khiển máy bay không người lái.



	"Lão đại, cái này Eddy chạy còn nhanh hơn thỏ a, nếu không phải ngươi điều khiển cái này máy bay không người lái, thật đúng là dễ dàng bị hắn bỏ rơi ném."



	Số không ở một bên cho Vân Thiên chụp cái nịnh bợ.



	"Máy bay không người lái cũng chỉ có thể cùng một hồi, hiện tại đây là thừa dịp hắn còn không có chú ý tới, một khi hắn kịp phản ứng, cái này máy bay không người lái cũng không có dùng."



	Số không nhỏ bé không thể nhận ra bĩu môi, hiển nhiên không tin Eddy có thể không biết làm sao bay trên trời máy bay không người lái.



	"Tốt lắm, chớ nói nhảm, nhanh thông báo phía nam mai phục nhân viên, Eddy đang hướng bọn họ nơi nào đây, thi hành kế hoạch B."



	"Còn nữa, đem xe lái qua, đuổi theo hắn."



	"Vâng!"



	Eddy vừa chạy, một bên tính toán đám người mật độ, hắn cũng không phải là một tia ý thức lấy tốc độ lớn nhất chạy băng băng, mà là lấy thời điểm chậm thời điểm nhanh tốc độ chạy băng băng, hắn luôn là có thể tính toán chính xác ra đám người xuất hiện kẻ hở thời gian, sau đó thẳng tắp tiến lên.



	Mà khi hắn lấy một đường thẳng chạy tới thời điểm, người phía sau bầy liền trong nháy mắt khép lại, trực tiếp ngăn trở phía sau truy kích người, thế cho nên hắn chạy cũng không phải là đặc biệt nhanh, nhưng vẫn là để cho người không đuổi kịp, thậm chí là máy bay không người lái đều thiếu chút nữa tại chật chội trong dòng người bị mất mục tiêu.



	Nếu như không phải là Vân Thiên nhìn ra lộ tuyến của hắn chính là thẳng tắp, còn thật không biết giống như ném bao nhiêu lần.



	Eddy vừa chạy, một bên lợi dụng thính lực giám thị phía sau truy kích địch nhân , khiến cho hắn kinh ngạc là phía sau lại không người đuổi theo, chẳng lẽ hắn chạy quá hoàn mỹ, thành công mê hoặc địch nhân?



	Đột nhiên, lỗ tai hắn động một cái, thật giống như nghe được thứ gì đó không tầm thường.



	"Ông ~ "



	Eddy bước chân tốc độ không ngừng, quay đầu nhìn về thanh nguyên.



	"Khe nằm, máy bay không người lái!"



	Liền cái vật này đều đem ra hết, xem ra địch nhân lần này là tới thật.



	Mặc dù máy bay không người lái bay rất cao, tiếng ồn đối với huyên náo đám người dòng xe chạy mà nói cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là vẫn bị đại não phát đạt của Eddy phân tích ra nơi phát ra âm thanh.



	Eddy quay đầu đi, tính toán một chút tiếp theo ba phút bên trong đám người di chuyển quy luật, nhớ kế tiếp chạy bộ đường đi cùng vận tốc, sau đó quay đầu lại, vừa chạy, vừa từ trong ngực lấy ra một khẩu súng.



	"A, nhanh như vậy liền bị phát hiện, xem ra NZT ở trên người hắn hiệu quả thật là tốt đến kì lạ a, ta đã không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu hắn một chút."



	Vân Thiên nhìn trên màn ảnh Eddy cái kia gương mặt mơ hồ, cười một tiếng, cái này làm cho ở một bên số không cảm thấy cả người phát run, trong đầu trong nháy mắt nhớ lại ra Vân Thiên đem Eddy trói tại trên bàn mổ tới một cái cơ thể sống giải phẩu.



	Eddy bước chân không ngừng, duỗi thẳng cánh tay, nhắm ngay máy bay không người lái, sau đó, bóp cò.



	Ầm!



	Máy bay không người lái ứng tiếng rơi xuống, lấy thẳng đứng sơ tốc độ là số không gia tốc vì (là) g điều kiện nhanh chóng rơi xuống.



	Bất quá Eddy lại không có một chút vui mừng, hắn thấy rõ ràng, tại hắn nổ súng một sát na trước, máy bay không người lái liền mất đi động lực, từ đó tránh thoát đạn.



	Eddy căn cứ tốc độ công thức cùng máy bay không người lái rơi xuống thời gian cùng quỹ tích, trong nháy mắt tính toán ra một giây kế tiếp mất đi động lực máy bay không người lái vị trí, ngay sau đó lại nã một phát súng.



	Ầm!



	Đáng chết, bên trong lại không!



	Ngay tại Eddy nổ súng trước, máy bay không người lái lại khôi phục động lực, điều này làm cho máy bay không người lái không có rơi vào Eddy dự phán vị trí.



	Eddy hé mắt, xem ra điều khiển máy bay không người lái người hoặc là dị bẩm thiên phú, hoặc là chính là giống như hắn ăn NZT.



	Chính là không biết người nọ là cùng hắn, đại não lần thứ hai phát dục, còn là mới vừa dùng NZT không lâu, tác dụng phụ còn chưa lên tới.



	Nếu như là trước một loại, phiền toái liền lớn, nếu như là loại sau, chuyện kia ngược lại vẫn đơn giản.



	Muốn biết là cái loại này? Đơn giản, lái nhiều mấy súng liền có thể.



	Đùng đùng đùng liền(ngay cả) nổ ba phát súng, cơ hồ phong kín máy bay không người lái toàn bộ đường lui, hơn nữa cánh tay hắn đong đưa tốc độ phi thường nhanh, thế cho nên liền(ngay cả) Vân Thiên đều có điểm không phản ứng kịp.



	Đúng như dự đoán, máy bay không người lái hóa thành một ánh lửa, từ không trung rơi xuống, đưa tới một trận không lớn không nhỏ hỗn loạn, hơn nữa Eddy liền(ngay cả) nổ năm phát súng, ở nơi này khủng bố tập kích phát thêm đất nước, đám người hoàn toàn rối loạn, cái này cũng cho Eddy chạy trốn sáng lập có lợi điều kiện.



	Số không tại trên chỗ tài xế ngồi há to miệng, hắn là nghề nghịch súng, dĩ nhiên biết đánh bia di động có bao nhiêu khó khăn, đồng thời cũng biết tay lực súng đàn hồi cũng sẽ ảnh hưởng súng chính xác, huống chi cái này người hay là tại chật chội trong dòng người vừa chạy vừa nổ súng!



	Hắn rốt cuộc minh Bạch Vân Thiên tại sao phải hắn điều động nhân thủ nhiều như vậy, còn đích thân thiết kế nhiều cái kế hoạch, vốn cho là hắn là tiểu đề đại tố, không nghĩ tới người này lại là lợi hại như vậy.



	Cái này Thượng nghị sĩ không phải là sát thủ nhà nghề xuất thân đi, số không không nhịn được suy nghĩ lung tung.



	Cho đến người trước mắt lưu đột nhiên trở nên chật chội, số không mới phục hồi tinh thần lại, bọn họ đã đến, ban nãy Eddy chạy trốn địa phương.



	"Đám người đột nhiên hỗn loạn, kế hoạch B đoàn xe chặn lại không dùng được."



	Số không cầm lên điện thoại vô tuyến nói đến:



	"Khởi động kế hoạch C. "



	"Không cần. " Vân Thiên ngăn cản số không.



	"Một đám ngu xuẩn, ta cũng biết các ngươi không nhờ vả được, hiện tại trực tiếp thực hành h kế hoạch, các ngươi cản lại hắn, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, ta liền vận dụng ma pháp bắt hắn lại."



	Số không nghe được mệnh lệnh của Vân Thiên, gật đầu một cái, ngay sau đó nhanh chóng xuống phía dưới cấp truyền đạt mệnh lệnh.



	Eddy thoát khỏi máy bay không người lái truy kích, trong lòng áp lực cũng giảm bớt mấy phần, bất quá bây giờ còn chưa tới thư giản thời điểm, chỉ có tiến vào chính phủ cao ốc hoặc là cục cảnh sát nơi đó mới có thể thoát hiểm, nhưng là nơi này cách nơi nào còn rất xa.



	Ánh mắt của hắn nhanh chóng hướng chung quanh nhìn lại, đột nhiên, hắn thấy phía trước có một chiếc màu trắng xe thể thao.



	"Ai, đám người bên kia loạn ông ông chuyện gì xảy ra?"



	"Ha, bạn thân đây, đừng để ý cái đó, ngươi trước xem một chút ta cái này, đây chính là xe ta mới mua, nhìn một chút đến kiểu xe."



	Người kia mặt đầy bất đắc dĩ nhìn chủ xe.



	"Ngươi nói hết rồi năm lần ánh mắt ta cũng sắp nhìn mù, khoe khoang cái gì? " người kia trong lòng nhổ nước bọt.



	Đột nhiên, một đạo màu nâu sậm khỏe mạnh bóng người từ mở lớn trong cửa sổ xe vọt vào.



	"Ta là Thượng nghị sĩ Eddy, có người truy sát ta, chiếc xe này tạm thời ta trưng dụng."



	Vừa vặn chìa khóa xe còn ở trên xe, Eddy một cước chân ga liền đem lái xe đi ra ngoài, đồng thời lưu lại một câu trưng dụng xe cộ lời nói cùng đầy đất khói xe.



	"Thượng nghị sĩ làm sao? Là có thể xâm phạm tài sản cá nhân rồi sao? Ta muốn cáo ngươi! " chủ xe bất đắc dĩ lại tức giận chỉ Eddy rời đi phương hướng.



	Bằng hữu khóe miệng không nhịn được vểnh lên, ngay sau đó lấy tay làm bộ lau miệng, che giấu đi nụ cười, sau đó lên trước an ủi bằng hữu.



	Gương mặt ghét ác như cừu, cùng chủ xe đồng thời nguyền rủa Eddy, trên thực tế trong lòng hắn yên lặng nghĩ.



	"Kêu tiểu tử ngươi? N sắt, nên!".

==================================================

=== Chương 42: Niệm lực vòng bảo vệ (#42) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Lão đại, đám người quá nhiều, lái xe không thích a."



	Số không vừa lái xe đến một bên bất đắc dĩ cùng Vân Thiên than phiền.



	"Gia tốc. " Vân Thiên nhàn nhạt nói đến.



	"Cái gì? ! Lão đại, cái này cũng đều là người, cái này đạp cần ga một cái. ."



	"Thế nào? Sát thủ nhà nghề cũng sợ giết người?"



	"Ta không sợ giết người, nhưng là ở trung tâm thành phố làm ra lớn như vậy ác tính sự kiện, chúng ta nhất định không chạy được a!"



	Vân Thiên khống chế số không thủ đoạn chính là uy hiếp tánh mạng của hắn, nhưng là khi Vân Thiên xuống một cái khả năng đưa đến hắn chết ra lệnh thời điểm, số không dĩ nhiên sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.



	"Xem ra để cho ngươi đi theo ta đồng thời thi hành nhiệm vụ là một cái sai lầm, ngươi đáng thương đại não hoàn toàn theo không kịp ý nghĩ của ta,  sẽ còn bị một chút buồn chán ý nghĩ tả hữu."



	Vân Thiên cặp mắt thẳng thấy ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói một câu.



	"Tản ra."



	Nhất thời trước xe đám người phảng phất mất đi trọng tâm, rối rít hướng hai bên ngã đi.



	Số không nhìn đến đây mới hiểu được, nguyên lai Vân Thiên để cho hắn gia tốc là đã sớm tính toán kỹ.



	Đúng rồi, nan giải đạo vẫn không rõ tại khu náo nhiệt va chạm là rất nguy hiểm? Dễ dàng bị chính phủ chia làm trọng điểm mục tiêu sao? Là ta đại kinh tiểu quái.



	Ngay sau đó một cước chân ga xông ra ngoài.



	Trên thực tế Vân Thiên còn thật không sợ cái này Chính Phủ Thế Giới vây quét, chỉ cần cho hắn một phút, trực tiếp là có thể rời đi cái thế giới này, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện sẽ lâm vào tử vong luân hồi, vậy cần đặc thù thời cơ, cho nên đối với Vân Thiên mà nói, quân chính phủ đối với uy hiếp của hắn, còn không bằng chiếm cứ thiên thời Mora.



	Niệm lực của Vân Thiên mặc dù bởi vì NZT kích thích cùng trong sinh tử tiềm năng bùng nổ, có bước tiến dài, nhưng là còn không đạt tới đem một đám người đều vứt mở mức độ. Vân Thiên chẳng qua là dùng niệm lực đang lúc mọi người trọng tâm nơi nhẹ nhẹ đẩy một cái, liền khiến cho bọn họ cho xe của Vân Thiên nhường ra một con đường.



	Đương nhiên, bị đẩy ra người bị thương là lại khó tránh khỏi, thậm chí có địa phương còn đưa tới lần thứ hai đạp, bất quá, đây cũng không phải là Vân Thiên chú ý địa phương, hoặc có lẽ là, loại chuyện này đã bị hắn theo bản năng bỏ quên.



	Không ngừng sử dụng niệm lực kích thích số lượng khổng lồ đám người, đối với Vân Thiên cũng là một loại gánh vác, không riêng gì niệm lực sử dụng qua độ đối với đại não tổn thương, còn có chút tính toán ra mọi người trọng tâm thời điểm đại não siêu (vượt qua) gánh vác vận chuyển, bất đắc dĩ, Vân Thiên lại móc ra một viên NZT— 48 nuốt vào.



	Trong nháy mắt đẩy người hiệu suất lại cao gấp đôi, khi xe mở qua chật chội đoạn đường sau, Vân Thiên dùng ánh mắt khắp nơi đến Eddy.



	Lúc này số không cũng học đàng hoàng, không lại oán giận nói cái gì không thể nào tìm được người các loại, dù sao lão đại của hắn trên người chỗ thần bí quá nhiều, thật là không giống người, càng giống như là một cái giết người không chớp mắt ma quỷ.



	Đột nhiên, Vân Thiên ánh mắt đông lại một cái, ánh mắt chuyển tới trước mắt một chiếc màu trắng trên xe thể thao, ngược lại không phải là bởi vì nó có cái gì khác thường, chỉ là bởi vì hắn tại nhóm người này thông thường trong xe lộ ra trát nhãn một chút, cũng hấp dẫn ánh mắt của Vân Thiên, bất quá một giây kế tiếp, Vân Thiên liền đã xác định đây chính là xe của Eddy.



	Chỉ thấy chiếc kia màu trắng xe thể thao vèo một cái liền chạy ra ngoài, không nhìn phía trước đèn đỏ, trực tiếp xông qua, phía bên phải chạy tới một cái vận tải hàng hóa đại hình xe cộ, thấy vậy vì né tránh màu trắng xe thể thao trực tiếp chân phanh liên luỵ quẹo cua, mất đi thăng bằng, ngã xuống giữa đại lộ, đụng ngã lăn một cái xe con, tạo thành nghiêm trọng tai nạn giao thông.



	Sau đó cái đó màu trắng xe thể thao nguy hiểm lại càng nguy hiểm từ hai xe kẻ hở xông ra ngoài, để lại đầy mặt đất bừa bãi.



	Như vậy liều mạng hướng ngoại trừ là chạy trối chết Eddy còn có thể là ai ?



	Bất quá trận này tai nạn xe cộ có phải hay không cũng trong kế hoạch của hắn đây? Dùng trận này tai nạn xe cộ tới ngăn trở Vân Thiên nhịp bước?



	Nếu là như vậy, cái kia Eddy cảnh giới thật sự là nghịch thiên, thậm chí ngay cả tài xế lòng người đều nằm trong kế hoạch của hắn, loại chuyện này chỉ có thể coi là tính toán xác suất đi, nếu như gặp phải một cái lòng dạ đen tối tài xế vậy hắn không phải là phế?



	Xem ra Eddy cũng từ cái đó? Phan chém cát ko tránh Tư khẳng lan khó khăn? Tử, vì mình cũng không thèm để ý chết sống của người khác, càng là dám cầm mạng của mình ngăn!



	"Đem điện thoại vô tuyến cho ta,



	Ngươi một hồi từ từ vòng qua tai nạn xe cộ hiện trường đuổi theo ta."



	" Ừ."



	Một chiếc màu đen xe con mặt đối trước mắt xe Họa thờ ơ không động lòng, trực tiếp xông qua, thậm chí còn đang không ngừng gia tốc.



	Đột nhiên, xe con chỗ ngồi kế bên tài xế xe cửa bị mở ra, một cái bóng người màu đen từ trên xe phiêu xuống dưới.



	Xe con đột nhiên chân phanh, mà Vân Thiên bởi vì quán tính bay thẳng đến trước mắt xe buýt bay đi.



	Tâm niệm vừa động, Vân Thiên dùng niệm lực khống chế toàn thân, tiếp lấy cổ này quán tính, trực tiếp phi thân bay đến xe buýt trên đỉnh.



	"Thấy trước mặt màu trắng xe thể thao không có, không muốn chặn lại, cho ta cắn chết hắn, không nên để cho hắn chạy không có, còn nữa, số 3, hướng tai nạn xe cộ hiện trường rẽ một cái."



	Vân Thiên hướng về phía điện thoại vô tuyến xuống một loạt mệnh lệnh.



	Đang chờ xe nhận Vân Thiên, nghe được một tiếng nhỏ xíu tiếng rên rỉ, hắn nhướng mày một cái, nhìn về phía đầu xe địa phương, cửa xe bị đè nghiêm trọng biến hình, tài xế không cách nào chạy thoát thân, xe con bình xăng bắt đầu lậu dầu, lập tức phải lần thứ hai nổ tung.



	"Mà thôi, một cái nhấc tay."



	Vân Thiên khoát tay, biến dạng cửa xe liền bị một cổ vô hình đại lực xốc lên, người ở bên trong trực tiếp bay ra, bị xa xa ném xuống đất, sau đó nặng nề rơi xuống.



	Xe con tài xế cũng bị Vân Thiên dùng niệm lực ném ra ngoài, ngẩng đầu một cái, xa xa màu đen xe con chạy tới, Vân Thiên bay thẳng đến xe con trên mui xe đứng vững, hướng về phía điện thoại vô tuyến nói đến:



	"Không cần phải để ý đến ta, đuổi kịp đồng bạn của ngươi."



	Vân Thiên dùng thanh âm khàn khàn ra lệnh cho.



	Màu đen xe con thắng gấp một cái quẹo cua trôi đi, sau đó gia tốc đuổi theo.



	Đứng ở nóc xe Vân Thiên, sau lưng áo khoác bị gió thổi bay phất phới.



	"Mẹ, mau nhìn, Batman ai."



	Một đứa bé trai chỉ đứng ở trên mui xe Vân Thiên, đồng thời còn có vô số người cầm lên điện thoại di động quay chụp.



	Như thế giả vờ cool phương thức, dĩ nhiên hấp dẫn vô số ánh mắt của người đi đường, bất quá Vân Thiên nếu quyết định tự mình xuất thủ, cũng không có nghĩ (muốn) ở trên cái thế giới này đợi lâu, tạo thành oanh động liền oanh động đi, ngược lại với hắn lại cũng mất quan hệ.



	Mặc dù Vân Thiên trên mặt mang mặt nạ, nhưng là vẫn bị không ngừng tăng lên tốc độ thổi tới có chút hít thở không thông.



	Tâm niệm vừa động, trước mặt tạo thành một cái hình giọt nước lá chắn, Vân Thiên không ngừng bay múa áo khoác cũng dần dần lắng xuống.



	Loại này lá chắn cũng không phải là trực tiếp hình thành, mà là lợi dụng không khí chung quanh, nói cách khác, nếu như Vân Thiên là tại trong chân không, nghĩ như vậy tới một cái niệm lực cái lồng cũng là không được, niệm lực loại vật này nhất định phải dựa vào với thật thể.



	Rốt cuộc, chiếc kia màu trắng xe thể thao lần nữa đập vào mi mắt.



	"Số 1, số 2, bây giờ có thể quấy nhiễu hắn, số 3, đuổi theo cho ta đi lên."



	Chỉ thấy hai chiếc màu đen xe con liều mạng xông tới, liều mạng đụng màu trắng xe thể thao, bất quá hiển nhiên, một là xe tính năng không cản nổi, hai là kỹ thuật không nhân gia Được, ba là trên đại lộ dòng người cuồn cuộn, căn bản không thi triển được, hai chiếc xe con căn bản không ngăn được Eddy.



	Bất quá chỉ là cái này một đám nhiễu, dưới chân Vân Thiên màu đen xe con đã đuổi theo..

==================================================

=== Chương 43: Super heros (#43) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Lão đại, yêu cầu hỏa lực tiếp viện sao?"



	"không cần, quản lí tốt xe của ngươi."



	Eddy giành được màu trắng xe thể thao là xe thể thao mui trần, thế cho nên Vân Thiên có thể trên cao nhìn xuống thấy nửa người trên của hắn cùng tay lái.



	Lúc này Eddy bỏ rơi hai chiếc xe sau, sau khi thông qua coi kính cũng nhìn thấy cực kỳ giả vờ cool Vân Thiên.



	"Dưới chân của hắn lau cao su rồi sao? Thế nào đứng ổn như vậy."



	Nhìn lại một chút cơ hồ lấy rất biên độ nhỏ vũ động áo khoác.



	"Xem ra trước mặt của hắn có một đạo lá chắn giúp hắn chặn đón gió, nhưng là đó là cái gì đây?"



	Thông minh như Eddy trong chốc lát cũng không ý thức được thứ này lại có thể là siêu (vượt qua) sức mạnh tự nhiên.



	Trong lúc hắn quan sát Vân Thiên thời điểm, Vân Thiên cũng nhất tâm đa dụng, một mặt duy trì thân thể thăng bằng, vừa dùng niệm lực vòng bảo vệ chắn gió, sau đó lại phân ra hai cổ niệm lực, một cổ hướng phương hướng của Eddy bàn xoay đi, một cổ dây dưa hai tay của hắn.



	Đâm ~



	Toàn bộ xe trong nháy mắt phía bên trái bên chuyển đi, thẳng tắp muốn đụng vào bên đường trên cao ốc!



	Dưới tình thế cấp bách, Eddy phản ứng cũng không chậm, trực tiếp đạp chân phanh, xe thể thao trực tiếp tại giữa đường tới một cái trôi đi, có thể là bởi vì chân phanh quá gấp, toàn bộ xe thể thao ngang qua hướng phía bên phải bay qua.



	Xe này một bên lật, toàn bộ đáy xe liền chặn lại tầm mắt của Vân Thiên, Vân Thiên khống chế tay lái cùng Eddy hai tay niệm lực cũng cắt ra.



	Bởi vì trước Eddy chạy trốn tốc độ xe quá nhanh, đột nhiên này xe thắng một cái, xe còn mang theo cường đại động năng, thế cho nên xe ở trên đường lật nhiều cái vòng.



	Khi xe thể thao lật một vòng lại chuyển tới thời điểm, Eddy xuất hiện ở Vân Thiên trước mắt, chỉ thấy hắn tay trái đập một cái trong nháy mắt giải khai giây nịt an toàn, hai chân hung hãn tại chỗ ngồi bên trên đạp một cái, cả người trong nháy mắt thoát khỏi xe, sau đó xe mang theo cường đại động năng tiếp tục hướng sau lăn lộn, đụng phải một chiếc xe riêng xe, mà Eddy rơi xuống đất lăn một vòng tháo lực, đáng tiếc cũng bị xe chấn động đụng có chút choáng váng, té xuống đất, không ngừng ngọa nguậy.



	Rất hiển nhiên đại não còn rất thanh tỉnh muốn đứng dậy chạy trốn, đáng tiếc thân thể có chút theo không kịp.



	Vân Thiên vốn tưởng rằng nắm chặt phần thắng, nhưng là đột nhiên, hắn thấy con đường bên trái tới rồi một chiếc xe con, thẳng tắp chạy Eddy đi.



	Đây là trung tâm thành phố, xe có rất nhiều thật là quá bình thường bất quá.



	Niệm lực của Vân Thiên chỉ có hơn 100 kg, hiện tại phần lớn lực lượng đều đang duy trì hắn tự thân ổn định cùng thăng bằng, căn bản không rãnh chiếu cố đến Eddy.



	Mắt thấy xe con càng ngày càng gần, lập tức phải đem trên cái thế giới này độc nhất vô nhị tài liệu thực tế đụng chết.



	Đáng chết!



	Dưới tình thế cấp bách Vân Thiên cũng không để ý mình, trực tiếp đem niệm lực toàn bộ quăng ra ngoài, đem Eddy kéo lên, để cho hắn lơ lửng trên không trung, tránh thoát xe con nghiền ép.



	Mà mất đi niệm lực bảo vệ Vân Thiên trực tiếp từ màu đen kiệu trên mui xe ngã nhào.



	Không được, không thể trực tiếp như vậy ngã về phía sau, lời nói như vậy một khi ta không nhìn thấy Eddy, niệm lực vừa đứt, nói không chừng chiếc xe kia còn chưa mở đi qua, liền lại đem Eddy đụng chết.



	Vân Thiên dùng đại đa số lực lượng duy trì Eddy Huyền Không, sau đó lại tưởng tượng phía sau mình có một cái bay lượn cánh, niệm lực vô hình, lại khống chế không khí tạo thành một cái mong mỏng bay lượn cánh, ngăn trở Vân Thiên ngã xuống khuynh hướng.



	Sau đó lại phân ra một cổ niệm lực, bện thành một sợi dây thừng, moi ra màu đen xe con sau trên nóc xe, cùng Vân Thiên sau lưng bay lượn cánh nối liền thành một thể.



	Giống như thả diều một dạng, Vân Thiên liền mượn xe con động lực, về phía trước đi vòng quanh.



	Xe con thành công đi qua, không có đụng vào Eddy, Vân Thiên thở phào nhẹ nhõm, cũng còn khá không có chết, nếu không như vậy một cái thí nghiệm tài liệu thực tế có lẽ cũng tìm không được nữa cái kế tiếp.



	Màu đen xe con không ngừng hướng Eddy ép tới gần, Vân Thiên dùng niệm lực một dẫn dắt, Eddy cả người rơi ầm ầm trên xe, mà Vân Thiên cũng dùng niệm lực đẩy chính mình, chậm rãi rơi vào trên xe.



	Vòng qua phía trước màu trắng xe thể thao cùng một chiếc xe riêng xe Họa hiện trường, màu đen xe con dần dần rời đi trong tầm mắt của mọi người



	———————————————



	"Mọi người khỏe,



	Ta là nước Mỹ truyền hình cáp tin tức lưới phóng viên, hôm nay vốn là xảy ra hai lên trọng đại tai nạn giao thông, may mắn là không có nhân viên thương vong, mà hết thảy này tựa hồ cũng cùng một cái nhân vật thần bí có liên quan."



	"Cái này là một vị người đi đường cung cấp video tài liệu."



	"Từ trong hình chúng ta có thể thấy, tại trận đầu tai nạn bên trong, người bí ẩn đột nhiên xuất hiện, trực tiếp vi phản định luật vật lý, từ dưới đất bay lên, bay đến lật tới lớn trên xe hàng."



	"Nhìn, cái này thần bí người quần áo đen đưa tay, phảng phất có lực lượng vô hình, mở cửa xe, xe hàng tài xế cùng xe con tài xế đều bị cái này Cổ lực lượng vô hình ném ra ngoài."



	"Sau đó người bí ẩn nhảy xuống xe hàng, cái video này cũng kết thúc."



	"Tại người bí ẩn đi sau, xe  con xảy ra lần thứ hai nổ tung, may mắn, không có nhân viên thương vong."



	"Phía dưới chúng ta tới phỏng vấn một chút quần chúng vây xem."



	Ống kính chuyển hướng một tên mặc quần áo thường nam nhân.



	"Lúc ấy ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, mắt thấy tai nạn xe cộ phát sinh toàn bộ quá trình, nếu như không phải là trung gian không có ngừng ngừng, không nhìn thấy máy chụp hình, ta thật cho là đây là đang chụp diễn."



	"Vậy ngươi đối với cái này người bí ẩn có ý kiến gì hay không?"



	"Không thể nghi ngờ, hắn cứu người, mặc dù hắn không biết lợi dụng phương pháp gì, nhưng là hắn đúng là một cái anh hùng."



	Ống kính chuyển hướng một đứa bé trai cùng mẹ của hắn.



	"Hắn chính là super heros, ta nhìn thấy hắn mặc rộng lớn áo che gió màu đen bay lượn, hắn là Batman! Hắn còn cứu người, là thần tượng của ta!"



	"Chuyện này quả thật rất không tưởng tượng nổi, bất quá dường như Batman, thật có chuyện như vậy. " hài tử mẹ cũng tại vừa gật đầu



	Ống kính lần nữa chuyển hướng phóng viên.



	"Căn cứ tại chỗ nhìn thấy tận mắt, cùng điện thoại di động video chứng cớ, chúng ta có thể thấy Batman đứng ở trên mui xe, về phía trước chạy tới."



	"Theo chúng ta phải đến tin tức, phía trước lại xảy ra đồng thời tai nạn giao thông, thật sự bằng vào chúng ta có lý do tin tưởng, Batman là vì cứu người trước mặt, mà ở về phía trước đi đường."



	"Khi hắn chạy đến thời điểm, màu trắng xe thể thao tài xế bị quăng ra, sinh mạng ngàn cân treo sợi tóc, lại bị người bí ẩn dùng sức mạnh thần bí giơ lên, cứu vớt tánh mạng của hắn."



	"Từ đoạn video này có thể thấy được, Batman bay lên, đồng thời té xỉu tài xế cũng bay lên, cuối cùng hai người rơi vào một chiếc màu đen xe con bên trên, biến mất không thấy."



	"Có lẽ người bí ẩn bởi vì hắn đặc thù lực lượng, mà không muốn để lộ ra mặt mũi của hắn cùng lai lịch, nhưng là chúng ta lại không có lý do gì không tin, hắn là cái anh hùng, Batman tên, thật tới danh quy."



	Đoạn này tin tức chỉ là một súc ảnh, toàn bộ nước Mỹ Internet truyền thông đều sôi sùng sục, vô số video trên Internet điên cuồng in lại, quốc gia nghĩ (muốn) nhúng tay cũng xen vào không được, bởi vì ở trung tâm thành phố, có người quá nhiều mắt thấy, hết thảy các thứ này.



	Cho nên chính phủ không thể làm gì khác hơn là dẫn dắt hướng gió, đem Vân Thiên miêu tả thành một cái super heros, dù sao nước Mỹ là một cái rất coi trọng chủ nghĩa anh hùng cá nhân quốc gia, như vậy tin tức cũng nhất định là quần chúng hỉ văn nhạc kiến.



	Super heros, dù sao cũng hơn nắm giữ siêu năng lực chính là phần tử kinh khủng tốt hơn đi, bây giờ nhìn lại dư luận đường hướng rất thành công, tất cả mọi người không coi Vân Thiên là thành người xấu, trên Internet cũng không có sinh ra cái gì hốt hoảng tâm tình.



	Về phần người bí ẩn muốn thật là phần tử kinh khủng làm sao bây giờ, các loại (chờ) chộp được lại làm sáng tỏ chứ, dễ làm.



	Nước Mỹ, Nhà Trắng.



	"Cho ta điều động hết thảy lực lượng, ta phải nhanh một chút tìm tới bọn họ.".

==================================================

=== Chương 44: Kiểm tra toàn diện (#44) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên không biết, bởi vì sự xuất hiện của hắn, bên ngoài đã sôi sùng sục, hoặc là hắn biết sẽ đưa tới hiệu quả như vậy, chỉ bất quá hắn còn không có nghe được tin tức cụ thể, bởi vì lúc này chúng ta super heros Batman, đang đóng vai bác sĩ khoa ngoại.



	Phòng thí nghiệm dưới đất trong, Vân Thiên vẫn mặc cái kia thân rộng lớn áo che gió màu đen, cùng chung quanh trắng phao gió cách hoàn toàn xa lạ, bất quá lại không ai dám chỉ trích hắn, mọi người tất cả đều bận rộn gom số liệu.



	Eddy toàn thân cao thấp bị cởi không còn một mống, đang đắp một tấm màu trắng ga trải giường, trần trụi trên người dán đầy điện cực, trên đầu cũng liền không ít điện cực một dạng đồ vật.



	Bonnie nắm một cái cái cặp, phía trên là mới nhất thân thể của Eddy số liệu.



	Vân Thiên cùng Bonnie đứng ở trước một máy vi tính, trong máy vi tính chiếu phim chính là Eddy toàn thân nhiệt lượng rải rác hình ảnh.



	"Ông chủ, Eddy thân thể số liệu cùng người bình thường so sánh đều cao hơn một đoạn, ngoại trừ nơi khớp xương có chút mài mòn, có thể thấy được hắn thường xuyên tiến hành khoa học rèn luyện."



	" Ừ, hắn là duy nhất một cái ăn NZT còn sống tiếp được tới người, khống chế chính mình bắp thịt rèn luyện thân thể vẫn là rất đơn giản, như vậy rêu rao chính hắn, không biết chọc phải nhiều ít cố hữu thế lực, không có một cái tốt thân thể, là không tránh thoát những thứ kia đuổi giết."



	"Mặc dù thân thể so với người bình thường số liệu Được, nhưng là cũng không biến thái đi nơi nào, người bình thường trải qua hợp lý rèn luyện cũng có thể đạt tới, cho nên thân thể kiểm tra có thể chấm dứt."



	"Tốt lắm, ông chủ, hiện tại chúng ta có thể thử một chút đại não của hắn rốt cuộc có chỗ nào đặc biệt."



	Bonnie tại trong máy vi tính một hồi thao tác, nhất thời hình ảnh từ một người nhiệt lượng rải rác đồ, biến thành một cái đại não.



	"Đây là Eddy đại não ảnh mô phỏng, một hồi chúng ta thông qua một loạt thí nghiệm, khảo sát đại não của hắn sống động khu vực, sống động địa phương, hình ảnh liền sẽ trở nên sáng ngời."



	"Điện giật khảo sát."



	Nhân viên thí nghiệm đè nút ấn xuống sau, yếu ớt giòng điện chảy qua thân thể của Eddy.



	Trên màn ảnh máy vi tính một cái địa phương nào đó bắt đầu tỏa sáng.



	"Loại trình độ này điện giật trên căn bản người bình thường đều không cách nào phát hiện, đại não của Eddy lại có phản ứng lớn như vậy, xem ra đại não của hắn đã có thay đổi cực lớn."



	"Một điểm này không cần nghi ngờ, tiếp tục khảo sát đi."



	" Ừ."



	"Cái kế tiếp khảo nghiệm là thanh âm nguyên khảo sát."



	Bonnie đã lấy tới một cái máy thu thanh nhỏ một dạng đồ vật.



	"Nó có thể phát ra bất đồng tần số âm thanh, khảo sát này không phát thả người tai có thể nghe được âm thanh, mà là phát ra người bình thường có thể nghe được âm thanh tần số ra âm thanh, tỷ như sóng âm thứ cấp cùng sóng siêu âm các loại."



	Bonnie chuyển động nút ấn, bắt đầu phát ra sóng âm thứ cấp, tại đè nút ấn xuống trong nháy mắt, cùng thính lực có liên quan đại não hình ảnh trong nháy mắt biến sáng, khi đem tần số lại rơi nữa thấp một chút thời điểm, đại não hình ảnh điểm sáng mới dần dần lắng xuống.



	"Không tưởng tượng nổi, thậm chí ngay cả sóng âm thứ cấp đều có thể cảm giác được, đại não của hắn nhất định có kết cáu khác với người thường."



	Một bên bày tỏ thán phục, một bên cầm trên tay máy móc điều chỉnh đến sóng siêu âm bên trên.



	Liên quan tới thính lực bộ phận đại não hình ảnh trở nên sáng lên.



	Đột nhiên, Eddy đột nhiên ngồi dậy, không có ngừng ngừng, thật giống như đã sớm biết bên tay phải của hắn có một cái ống chích, cầm lên trực tiếp quấn tới bên cạnh một cái thí nghiệm trợ thủ trên cổ của, trong nháy mắt đem một ống dẫn không khí chú bắn tới trợ thủ trên cổ trong mạch máu.



	Bởi vì Eddy hành động đột nhiên, thế cho nên Vân Thiên đều không có phản ứng kịp, biết Eddy trong nháy mắt giây giết một người Vân Thiên mới vận dụng niệm lực đem hắn ép trở về trên giường.



	Bị niệm lực trói buộc Eddy cũng không có ngồi chờ chết, ngược lại vận dụng lợi dụng NZT hiệu quả khống chế bắp thịt toàn thân đồng thời dùng sức, muốn thoát khỏi Vân Thiên trói buộc, không nghĩ tới hắn thật vẫn từng điểm từng điểm từ trên giường từ từ tránh thoát.



	Vân Thiên ánh mắt hơi hơi (QQ) ngưng trọng, không nghĩ tới Eddy đối với thân thể của hắn khống chế đã đến loại trình độ này, Vân Thiên niệm lực trong nháy mắt chia thành năm phần, phân biệt giữ lại tứ chi của Eddy cùng cổ, điều này làm cho Eddy không thể dùng bên trên lực lượng của toàn thân, cũng không tránh thoát.



	Trên thực tế vì thí nghiệm hiệu quả, Vân Thiên cũng không có cho Eddy thuốc mê, một khi dùng thuốc tê đại não đều hưu miên, còn thí nghiệm cái cầu, ban nãy Eddy hưu miên đó là bởi vì tai nạn xe cộ cho hắn đụng hôn mê.



	"A! ! ! Đóng lại, nhanh đóng lại!"



	Eddy nằm ở trên giường điên cuồng hô to, đồng thời lỗ tai của hắn lại từ từ khép lại, đem lỗ tai mắt đều cho chặn lại.



	Lúc này Vân Thiên nhớ lại Bonnie sóng siêu âm máy móc còn không có đóng, giơ tay lên tắt máy, Eddy mới ngưng nổi điên, lỗ tai cũng khôi phục trạng thái tự nhiên.



	Ngư dân sử dụng âm thanh a dò xét bầy cá, sau khi xác định vị trí thả lưới đánh cá, âm thanh a công việc nguyên lý chính là sóng siêu âm, mà trong đại dương cá heo chính là có thể nghe được sóng siêu âm, bởi vì âm thanh a tiếng ồn ô nhiễm, không biết có bao nhiêu cá heo bị cái này thanh âm chói tai hành hạ mà chết.



	Xem ra Eddy là bị thường nhân này không  nghe được âm thanh đánh thức.



	Trải qua chuỗi này biến cố, Vân Thiên nhìn một chút cái đó bị Eddy tập kích nhân viên thí nghiệm, rất hiển nhiên, hắn đã chết, không khí thông qua đại động mạch trực tiếp tiến vào tim, tạo thành tim mạch máu không khí tắc máu, cuối cùng tim suy kiệt mà chết.



	Vân Thiên biết Eddy sẽ tỉnh lại, nhưng là hắn cho là niệm lực của hắn đủ rồi khống chế được hắn, bởi vì thời gian gấp cũng không có làm bảo vệ thiết thi.



	Không nghĩ tới Eddy cảnh giới có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, bất quá, cái này tốt hơn, càng cường đại mà nói nghiên cứu hắn, Vân Thiên cũng có thể trở nên cường đại hơn.



	"Các ngươi đang nghiên cứu ta, ta có thể phối hợp các ngươi, chỉ cần các ngươi sau này bỏ qua cho ta."



	"Ồ? Làm sao ngươi biết chúng ta đang nghiên cứu ngươi?"



	"Đầu óc của ta thời khắc thuộc về sống động bên trong, các ngươi đã nói, đi tiếng bước chân của, cũng có thể bị ta theo bản năng nhớ kỹ, khi ta thanh lúc tỉnh, đầu óc của ta là có thể lập tức tiếp nhận cái này trước tin tức."



	" Được, mọi người đều là người thông minh, cái này cũng là đơn giản, ngươi đem tình huống giới thiệu cho ta một chút, sau đó để cho ta thật tốt cho ngươi làm kiểm tra, ta sẽ tha cho ngươi."



	Eddy gật đầu một cái, coi như là ngầm cho phép.



	"Vậy ngươi có thể hay không không phải dùng loại này sức mạnh thần bí trói buộc ta."



	"Không muốn nói điều kiện với ta, ta không quan tâm thân phận và địa vị của ngươi, ngươi trong mắt ta chính là một cái chuột bạch, chẳng qua là một chỉ có thể trao đổi chuột bạch mà thôi."



	Eddy minh bạch tình cảnh của chính mình, bắt đầu giới thiệu chỗ đặc thù của hắn.



	"Đầu óc của ta trải qua lần thứ hai phát dục sau, rất nhiều ưu điểm ta không nói ngươi cũng biết, hiện tại ta có thể cho ngươi nói một chút khuyết điểm của ta."



	Sau đó Eddy nói một chút hắn liên quan tới đại não vĩnh viễn sống động, không thể nghỉ ngơi, yêu cầu năng lượng cao thuốc dinh dưỡng cung cấp các loại (chờ) rất nhiều khuyết điểm (trước đề cập tới).



	Mà cái này cũng cùng quan niệm trước mắt của Vân Thiên không hẹn mà hợp.



	"Dùng thiết bị chuyên nghiệp nhìn một chút hắn đại não kết cấu, đây là ta ngày sau nghiên cứu tài liệu thực tế."



	Eddy bị đặt ở một cái to lớn màu trắng trong máy móc, kiểm tra đại não sống động trình độ cùng thần kinh rải rác.



	"Rất tốt, ngươi rất phối hợp, bất quá, ta còn muốn ngươi một kiện đồ vật.".

==================================================

=== Chương 45: Chạy thoát (#45) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mới vừa từ trong máy móc đi ra ngoài Eddy thận trọng hỏi:



	"Ngươi muốn cái gì?"



	"Không cần khẩn trương, rút ra ngươi chút máu mà thôi."



	Vung tay lên, Bonnie ở sau lưng Vân Thiên lấy ra một cái ống chích.



	"Cái này, cái này cũng lớn quá rồi đó. " Eddy nuốt nước miếng một cái.



	"Không việc gì, ngươi không chết được."



	Vân Thiên dùng niệm lực khống chế lại Eddy, Bonnie bắt đầu từ trên người Eddy rút máu.



	Hút xong một ống dẫn, Bonnie lại lấy ra một cái vô ích ống chích.



	"Hey, ngươi đừng tới đây a, a ~ "



	Lại là một ống máu lớn, sau đó Bonnie lấy ra thứ ba chi.



	"."



	Mặt của Eddy sắc có hơi trắng bệch.



	"Ngươi nên vui mừng."



	Vân Thiên vỗ bả vai của hắn một cái.



	"Điều này nói rõ chúng ta chỉ muốn một lần giải quyết, lấy nhiều chút tài liệu thực tế, sau này chúng ta cũng sẽ không gây sự với ngươi. " Vân Thiên vẫn bắt chước thanh âm khàn khàn của Mora.



	Rút ba ống máu lớn, cộng thêm tối hôm qua không có bổ sung năng lượng cao dinh dưỡng dịch, đại não phát đạt của Eddy đã muốn ngừng máy.



	Lúc này Eddy đột nhiên có dự cảm xấu, một lần giải quyết? Đây chẳng phải là hắn liền không có giá trị lợi dụng? Cái kia tình cảnh của hắn liền rất nguy hiểm a.



	Đáng tiếc bởi vì năng lượng tiêu hao quá lớn cộng thêm thiếu máu, Eddy trầm trầm hôn mê bất tỉnh.



	Nhìn một chút đã hoàn toàn té xỉu Eddy, Vân Thiên cao giọng hô đến:



	"Người đâu !"



	Ở ngoài phòng thí nghiệm đi tới một người quần áo đen, đây là số không từ những địa phương khác điều tới thủ hạ.



	"Ngươi, đem hắn mang theo, bó bên trên bao bố, cho ta đem hắn ném xuống sông làm mồi cho cá."



	Vân Thiên nhấc ngón tay một chút Eddy, không biết vô tình hay là cố ý, đụng bàn một chút, người đứng đầu thuật đao vèo một cái rơi vào Eddy trong quần áo.



	"Vâng, lão đại."



	Bên cạnh Bonnie thấy một màn như vậy, muốn nói lại thôi, Vân Thiên phảng phất không nhìn thấy, lạnh nhạt nói với hắn:



	"Kết quả lúc nào có thể ra."



	"Sáng sớm ngày mai."



	" Được, ta đây ngày mai trở lại thăm ngươi."



	Người quần áo đen kia cõng lấy sau lưng Eddy đi ra phòng ngầm dưới đất, Vân Thiên cũng đi theo rời đi.



	Bonnie nhìn Vân Thiên bóng lưng, lắc đầu một cái, ngay sau đó không nghĩ nữa Eddy sự tình, mình cũng tự thân khó bảo toàn, làm sao quản chết sống của người khác?



	Cầm trong tay huyết dịch lấy ra quan tâm, bắt đầu hóa nghiệm, còn dư lại hai ống máu dịch bị hắn thả ở một cái trong cái rương nhỏ, nhiệt độ thấp gìn giữ.



	Vân Thiên trở lại trong phòng ngủ biệt thự, đứng ở trước cao lớn cửa sổ sát đất, nhìn bên ngoài mưa rào xối xả, khóe miệng hơi hơi (QQ) nâng lên.



	"Eddy, lễ vật ta cho ngươi, thích không."



	——————————————



	Trong mưa to, một chiếc mô hình nhỏ xe hàng tại trên đường mòn ngoại ô lướt nhanh, bởi vì đường xá không được, toàn bộ xe phát ra cạch cạch thanh âm.



	"Ai, ngươi nói, lão đại gần đây thế nào chung quy giết người, ba ngày trước vì giết một cái gầy giống như thây khô người giống vậy, chiết chúng ta hai mươi cái huynh đệ, lúc này mới ba ngày, lại muốn chúng ta giết người, lúc trước chúng ta đều lúc trước chúng ta làm chút ít chuyện, mua đi bán lại cái ma túy gì, quanh năm suốt tháng cũng không giết được vài người, những ngày qua ta cuối cùng dời thi thể, dời ta kinh hồn bạt vía."



	Tài xế đối với bên cạnh kế bên người lái người trên ảnh than phiền đến.



	"Lúc trước? Lúc trước chúng ta là băng đảng vẫn là tiểu lưu manh? Nếu không phải đi theo lão đại chúng ta không biết bị cảnh sát bắt bao nhiêu lần, thi thể sợ cái rắm, nhìn một cái ngươi chính là không làm được việc lớn."



	Những người bên cạnh đối với hắn châm chọc.



	"Ha ha, nói cũng phải, nếu đi đường này, còn sợ cái rắm."



	Một tia chớp trong nháy mắt phá vỡ bóng đêm đen thùi, trên bầu trời phát ra ầm ầm trầm đục tiếng vang.



	"Thời tiết này ngược lại hủy thi diệt tích thời cơ tốt."



	Ầm!



	Xe tại mưa lớn cùng tiếng sấm bên trong từ từ tiến tới.



	Lúc này Eddy ở sau lưng xe trong rương, cả người bị trói tại một cái trong bao bố, theo xe quán tính không ngừng đung đưa.



	Thân thể của Eddy thoáng qua a thoáng qua,



	Thoáng qua a thoáng qua, đột nhiên, hắn mở hai mắt ra.



	Mặc dù Vân Thiên rút hắn không ít huyết dịch, nhưng là đã hắn vượt qua thường thân thể của con người tư chất, tại dọc theo con đường này, tạo huyết làm (khô) tế bào điên cuồng tiêu hao năng lượng chia ra, mắt trần có thể thấy Eddy gầy đi trông thấy, bất quá thiếu máu triệu chứng đã biến mất rồi.



	Khi Eddy mở mắt ra thời điểm, hắn cường đại đại não đã nhớ lại trước chuyện phát sinh.



	"A, muốn đem ta làm mồi cho cá sao? Có thể không dễ dàng như vậy."



	Eddy xoay giật mình, phát hiện hai tay hai chân đều bị trói, bất quá cái này cũng không làm khó được hắn, vốn là muốn dùng yoga tránh thoát, nhưng là đột nhiên hắn cảm thấy ngực khác thường.



	"Đây là?"



	Hắn đột nhiên nghĩ tới, tại Vân Thiên lúc nói chuyện, có một vật đánh rơi trong ngực của hắn.



	Eddy đem ở phía sau vác hai tay bó bên trên hai tay, từ dưới chân bẻ đến trước người.



	Sau đó hắn từ trong lòng ngực lấy ra một cây đao.



	"Không nghĩ tới, lại còn có vận khí tốt như vậy, như vậy thì càng đơn giản hơn."



	Eddy tay cầm đao giải phẩu, hai cái ngón tay dùng sức, nhất thời trên cổ tay sợi dây liền bị cắt, sau đó cố kỹ trọng thi, lại cắt trên chân sợi dây.



	Đột nhiên, xe rương không nữa lắc lư, hiển nhiên là đến chỗ rồi.



	Eddy trong nháy mắt ngưng động tác nhỏ, nắm tay cuộn lại ở trước ngực, không nhúc nhích.



	Rào!



	Xe rương cửa bị nhân đại lực mở ra.



	"Ai nha, hai anh em ta số khổ, việc bẩn việc mệt nhọc đều là chúng ta làm (khô)."



	"Đúng vậy, đi thôi, ném xuống liền hoàn chuyện."



	Hai người giày da đi lên tôn phát ra tiếng cót két, tại xe trong rương không ngừng vang vọng, làm cho người ta cảm thấy ê răng cảm giác.



	Một người ngẩng đầu, một người nhấc chân, liền đem Eddy cho mang đi xuống.



	Hai người đội mưa đem hắn mang lên bờ sông.



	"Ngươi cho hắn ném xuống đi."



	Nhấc chân người kia trong nháy mắt buông lỏng tay, Eddy chân của rơi ở trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng, ôm đầu người kia cũng không phản ứng kịp, không nhấc ở hắn, Eddy mềm mại dựa vào dưới chân của hắn.



	"Cho ngươi lười!"



	Người kia oán trách một câu, sau đó cúi người đi ôm bao bố.



	Đột nhiên, bao bố rách một cái lỗ, một cái trắng loá đao cắm thẳng vào cái kia người trái tim.



	Ầm!



	Tia chớp chiếu sáng thanh kia nhuốn máu đao, máu tươi lẫn vào nước mưa ở trên mặt đất chảy xuôi, sau đó một cụ vô sinh cơ thân thể, nặng nề ngã xuống nhuyễn bột trong hầm.



	Một đồng bạn khác  nhìn thấy một màn này, bắt đầu từ trong túi cầm súng.



	" Con mẹ nó, tiểu tử này còn chưa ngỏm củ tỏi!"



	Trong lúc hắn muốn thời điểm nổ súng, một cây đao thẳng tắp hướng hắn bay tới, nước mưa mê mắt của hắn, khi hắn lần nữa cảm giác được cây đao kia tồn tại thời điểm, hắn phát hiện cây đao kia ——



	Ở trên cổ của hắn.



	Kèm theo máu tươi cùng bùn lầy, mưa lớn cùng lôi đình, Eddy từ trong bao bố bò ra.



	Trở lại xe trong rương, lấy ra hai cái bao bố không.



	Mưa lớn mê mắt người, hắn không cần mở mắt, chỉ cần nhìn một chút, hết thảy cái gì cũng tại trong óc của hắn xây cất ra.



	Đùng! Đùng!



	Theo mặt sông phát ra hai tiếng trầm đục tiếng vang, trên đời này lại sạch sẽ không ít.



	"Thời tiết này, đúng là giết người thời cơ tốt."



	Eddy quay đầu liếc nhìn trên mặt sông hai đóa to lớn đợt sóng, sau đó, bị mưa lớn xóa đi vết tích.



	Từng bước từng bước trở lại trên xe, mang theo một loại sống sót sau tai nạn vui sướng cùng hận ý, mạo hiểm mưa lớn, hướng trung tâm chợ phương hướng đi tới.

==================================================

=== Chương 46: Trở về thực tế (#46) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trải qua một đêm mưa to rửa sạch, cả mảnh nhỏ Thiên Địa rực rỡ hẳn lên, một luồng ánh mặt trời chiếu đến trong phòng, ngoài cửa sổ, phong cảnh vừa vặn.



	Vân Thiên để trong tay xuống máy tính bảng, khóe miệng nở một nụ cười.



	"Batman sao, thú vị."



	Không nghĩ đến cái thế giới này người dân nước Mỹ đối với trên đời này có siêu năng lực cũng không có biểu hiện đặc biệt kinh ngạc, có lẽ bọn họ đã bị các loại Hollywood mảng lớn cho đánh nổ có chút thói quen, thậm chí cảm thấy cho ra một cái super heros mới phải phải.



	Đi qua lúc ban đầu lửa nóng kỳ sau, trên Internet bắt đầu xuất hiện một chút tin nhảm, nói thí dụ như video làm giả các loại, còn có người phân tích người nọ là nước Mỹ quân đội vật thí nghiệm, lại có người nói đây là thứ 19 khu chạy ra người ngoài hành tinh, trong lúc nhất thời trên Internet thật sự là ô yên chướng khí.



	Vân Thiên tắt máy vi tính, đảm nhiệm cái thế giới này như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, lập tức, hắn sẽ phải rời khỏi.



	Xách một cái cặp da, Vân Thiên tới đến phòng thí nghiệm dưới đất.



	"Bonnie, thí nghiệm kết quả thế nào rồi."



	"Thí nghiệm kết quả đã tất cả đi ra, căn cứ huyết dịch kiểm tra, Eddy dòng máu thành phần cùng người bình thường không có khác nhau, nhưng là huyết dịch độ dày cùng kích thích tố trình độ, đều so với người bình thường cao, còn có huyết sắc tố HB cũng vô cùng sống động, cung dưỡng hiệu suất là người bình thường gấp mấy lần."



	"Có hay không một chút khác đặc thù vật chất."



	"Cũng không có."



	" Ừ, ngươi nói."



	"Ông chủ, nhìn nơi này."



	Bonnie chỉ chỉ trên bàn máy vi tính, chỉ thấy hai cái đại não ảnh lập thể giống như ở trên màn ảnh không ngừng chuyển động.



	"Bên trái cái đó, là người bình thường đại não toàn cảnh, bên phải cái đó, là đại não của Eddy toàn cảnh."



	"Có thể thấy được, vùng chức năng ghi nhớ của hắn Hippocampus so với người bình thường lớn hơn nhiều lắm, thân não cũng so với người bình thường phát đạt, cụ thể khác nhau là như vầy "



	Mười phút sau, Bonnie mới coi như nói rõ ràng Eddy đại não cùng người bình thường khác biệt, Vân Thiên gật đầu một cái, biểu thị đã nhớ.



	Lúc này Vân Thiên nhắm mắt lại, hai cái trông rất sống động đại não hình ảnh cứ như vậy trong đầu hiện lên.



	Mở mắt ra, Vân Thiên hỏi:



	"NZT chuẩn bị thế nào rồi."



	"5000 viên NZT— 48 cùng 5000 viên NZT—S1 đều đã chuẩn bị xong rồi."



	"Rất tốt, cột vào trên người của ta."



	Năm phút sau, Vân Thiên trên đùi trói mười túi NZT.



	"Cho ngươi."



	Vân Thiên đưa cho Bonnie một cái cặp táp.



	"Nơi này có một trăm ngàn USD, nắm hắn, ngươi đi đi."



	Bonnie nhận lấy cái rương.



	"Ngươi thật thả ta đi?"



	"Thật coi ta là giết người không chớp mắt ma quỷ?"



	Bonnie cười cười xấu hổ, không nói gì.



	"Ghi chép NZT các chủng loại hình dược vật công thức hoá học cùng chắt lọc biện pháp USB lấy ra đi."



	"Làm sao ngươi biết ta có. " Bonnie vừa móc ra USB, một bên mặt lộ cười khổ.



	"Loại vật này ngươi không để lại một phần mới là lạ."



	Vân Thiên nắm USB, nói với hắn:



	"Chúng ta đều không phải là cái gì người tốt, bất quá vẫn là không muốn để cho tội lỗi của mình càng sâu nặng mới được."



	Bonnie thân thể rung một cái, không nói gì, trong lòng nhưng là bỏ đi sau này buôn bán NZT dự định.



	"Ngươi tự do, từ nay, Trời cao mặc Chim bay."



	Vân Thiên trước Bonnie một bước rời đi phòng ngầm dưới đất, thuận tiện mang đi Eddy còn thừa lại mẫu máu.



	Bên bờ rừng cây, số không cung kính đứng ở trước mặt Vân Thiên.



	"Ta phải đi."



	"Lão đại, chúng ta hiện tại tại thế lực lớn như vậy, ngươi phải đi nơi nào?"



	"A, không cần dò xét, ta sẽ không trở lại."



	"Bây giờ hết thảy các thứ này cũng không phải là ta muốn, nếu như ta muốn cuộc sống như vậy, ta hạ quyết tâm có thể so với Mora làm tốt hơn, cho nên, ta lập tức sẽ phải rời khỏi, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta trở lại."



	Số không cười cười xấu hổ.



	"Lão đại kia, độc trên người ta."



	Vân Thiên cũng cười, cười rất là vui vẻ.



	"Ta nói, ngươi độc hoàn toàn giải trừ."



	"Tạ Tạ lão đại, tạ Tạ lão đại."



	"Thật ra thì mấy ngày này sống chung, cảm thấy được ánh mắt của Mora thật rất không tồi, ngươi đúng là một cái nhân tài ưu tú."



	Vân Thiên vỗ bả vai của hắn một cái, sau đó đem trên tay trái ở trong phòng tìm được dự bị áo khoác đưa cho số không, sau đó dùng niệm lực cho hắn mặc vào, tay phải đem một cái máy đỗi giọng rót vào trên cổ của hắn, thuận tiện dùng niệm lực đem trên mặt mình mặt nạ đeo ở số không trên mặt của.



	"Cho nên, vì để cho cái tổ chức này càng tiếp tục phát triển tốt hơn, ta quyết định, giao nó cho ngươi."



	"À? " số không phát ra thanh âm khàn khàn.



	"Tiểu tử, làm rất tốt, ta xem trọng ngươi a."



	Vân Thiên ý vị sâu xa nhìn hắn một cái, sau đó nhắm hai mắt lại, một phút sau, cái thế giới này hoàn toàn mất đi hình bóng của Vân Thiên.



	Số không đứng tại chỗ, sờ một cái mặt nạ trên mặt, cảm thấy có chút không chân thật, sau đó, hắn ngửa mặt lên trời cười to, khàn khàn tiếng cười vang tận mây xanh.



	Hai ngày sau, tiếp thu phòng thí nghiệm số không lần đầu tiên biết NZT loại vật này hiệu quả là cái gì, hắn cũng biết tại sao Vân Thiên cùng Mora như vậy thói xấu, nhưng là hắn vẫn là không hiểu Vân Thiên ngôn linh ma pháp là cái gì quỷ, bất quá cái này đã không trọng yếu, bởi vì Vân Thiên đã không có ở đây, không có người nào có thể ngăn cản hắn thống nhất nước Mỹ hắc đạo.



	Cùng lúc đó, trở lại chính phủ thành phố Eddy, thông qua hắn và thủ hạ của hắn phụ tá một loạt thao tác, thành công để cho đại chúng hoài nghi video chân thực tính, sau đó Eddy lại đích thân cách nói, tỏ rõ người áo đen kia cũng không phải là cái gì super heros, mà là một cái phần tử kinh khủng, đồng thời xúi giục mọi người cừu hận tâm tình, để cho mọi người tiêu trừ sợ hãi, trong lúc nhất thời trên mạng ngược lại đủ loại lên án tiếng, điều này cũng làm cho không đích hành động hơi bị nghẹt, bất quá, vẫn là không ngăn cản được không đích nhịp bước.



	Ba tháng sau, nước Mỹ Nhà Trắng, tổng thống diễn thuyết nhậm chức.



	"Năm gần đây, phần tử kinh khủng đặc biệt ngang ngược, bọn họ có tổ chức, có dự mưu tại nước Mỹ mảnh này giàu có trên đất cổ động tiến hành phá hư, phá hư Mỹ quốc tự do cùng ngang hàng."



	"Toàn bộ trong nước lòng người bàng hoàng, 911 khủng bố tập kích sự kiện là trong lòng người dân nước Mỹ vĩnh viễn đau, chúng ta không thể để cho loại này địa phương hắc đạo thế lực lần nữa tro tàn lại cháy."



	Eddy đứng lên, nhìn thẳng dưới đài đông đảo nghị viên.



	"Tình huống trong nước đã cấp bách, ta tuyên bố, chính phủ nhất trí quyết định, vận dụng quân đội đả kích."



	Eddy nhìn thẳng phía trước ống kính, ánh mắt thật giống như chuyển kiếp thời gian, chuyển kiếp không gian, như ngừng lại Vân Thiên tấm mặt nạ kia bên trên, trước mắt phảng phất lại hiện ra cái đêm mưa kia tình cảnh.



	"A, các ngươi một cái cũng chạy không thoát!"



	Hai cái trí giả, một cái phía sau là cơ quan quốc gia, một cái phía sau là toàn bộ quốc gia hắc đạo thế lực, hai phe va chạm, vô luận kết quả như thế nào, cái thế giới này kinh tế Mỹ quốc, không thể tránh khỏi đang rung chuyển bên trong dần dần đi về phía suy sụp.



	Số không lúc này ở một cái u ám trong tầng hầm ngầm, nghe xong báo cáo của thủ hạ, vẫy tay đem người kia đuổi ra ngoài.



	Sau đó hắn bắt lại mặt nạ trên mặt, cởi ra cái mũ, đưa tay kéo tóc, nhất thời một mảng lớn tóc rớt xuống.



	"Nguyên lai đây chính là Mora biến thành bộ dáng kia nguyên nhân sao, ha ha, ta thật là quá ngu, không nghĩ tới, sau cùng cuối cùng, ta còn là bị Vân bày một đạo."



	"Mang cho ta vũ khí tốt, có thể hay không tái hiện hắc đạo vinh quang một lần ở chỗ này, chúng ta đánh chiếm Nhà Trắng, ám sát tổng thống!"



	Thủ hạ bị cái này thanh âm khàn khàn cho kinh hãi, nhưng là suy nghĩ một chút bây giờ thế lực của bọn họ, trong lòng lại không khỏi nhiều hơn mấy phần tự tin, ngay sau đó hắn cao giọng đáp lời:



	"Vâng!"



	Ngược lại ta cũng chưa được mấy ngày sống đầu, Eddy nha, ngươi nếu muốn giết ta, vậy thì nhìn một chút, chúng ta ai chết trước đi.



	Số không quả đấm của nặng nề đập vào trên bàn..

==================================================

=== Chương 47: Tổng kết kinh nghiệm (#47) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bóng người của Vân Thiên chậm rãi xuất hiện ở trong nhà trọ, mở mắt ra, trong phòng đen kịt một màu, giật giật lỗ tai, không có nghe được tiếng hít thở, xem ra mấy người kia cũng chưa trở lại.



	Ba!



	Mở ra đèn bàn, ánh sáng màu da cam chiếu sáng Vân Thiên.



	Cởi ra cái này vừa dầy vừa nặng áo khoác, Vân Thiên lộ ra trên người trói rậm rạp chằng chịt thuốc, còn có một cái cặp táp, bên trong nhiệt độ thấp giữ mẫu máu của Eddy, đúng rồi, trong túi còn có một cái chứa các loại NZT cách điều chế USB.



	Hắn bắt đầu sửa sang lại những thứ này.



	Đem cặp da của chính mình lấy ra, mở ra, bên trong không có quần áo, chỉ có hai cây súng lục bị đèn bàn soi chiếu ra quỷ dị ánh sáng, còn có một giấy gấp USD.



	Trước tiên đem mẫu máu của Eddy bỏ vào, lại từng cái đem trên người NZT đều bỏ vào, đủ loại NZT tổng cộng 30 túi, toàn bộ cặp da đều bị lấp đầy.



	Đem quần áo trên người cởi hết sạch, ba ngày này vì mang đi những thứ này, đều trói trên người mang theo người, suốt bị món đó áo khoác che ba ngày, trên người đều có một cỗ hôi chua vị, thậm chí cảm thấy đều ngủ không ngon.



	Vào lúc này ký túc xá đã sớm khóa cửa, mười một giờ đêm tắt đèn, Vân Thiên chín điểm xuyên việt, ba ngày rưỡi sau trở về, đây chính là ba giờ rưỡi, hiện tại đã mười hai giờ rưỡi.



	Không có biện pháp đi ra ngoài tắm, không thể làm gì khác hơn là tới nhà vệ sinh tạm một chút, trong chậu nước đổ ra lạnh như băng nước, sau đó trực tiếp từ đầu tưới đi xuống.



	Lạnh như băng nước kích thích đại não của Vân Thiên, để cho ý nghĩ của hắn dần dần rõ ràng, trên người dơ bẩn cũng một chút xíu bị rửa sạch không chút tạp chất.



	Làm xong chính mình sau, Vân Thiên trở lại trên giường, đang đắp chăn, suy tính vừa mới trải qua 《 Limitless 》 cái thế giới này.



	Vân Thiên không khỏi không thừa nhận, ở cái thế giới này tạo thành hôm nay cục diện như thế, đúng là ban đầu lỗi lầm của hắn.



	Giống như NZT như vậy đại sát khí, vốn là không thể dễ dàng cho người khác, chỉ có nắm giữ ở trong tay mình mới phải, ban đầu hắn quả thật nghĩ quá đơn giản, luôn cho là đây là trận thông thường giao dịch, lại quên, người luôn là biến hóa.



	Một lần ngoài ý muốn, để cho Mora đi tới hôm nay, làm sao không phải là cho Vân Thiên học một khóa?



	Bất quá, đúng là bỏ ông mất ngựa, hoạ phúc khôn lường .



	Nếu quả như thật là Vân Thiên tự mình ở cái thế giới kia phát triển thế lực, từng bước từng bước giải quyết tác dụng phụ của NZT nói, phỏng chừng Vân Thiên đã giống như Mora, bị NZT cho tươi sống giết chết.



	Mặc dù từng ở trong phim ảnh thấy qua, ăn qua NZT ngoại trừ nửa đường cai thuốc, cơ bản đều chết hết, nhưng là không có cụ thể miêu tả chết thế nào, hơn nữa còn có Eddy cái này nhân vật chính ở chỗ này vui sướng nhảy loạn đi, thế cho nên Vân Thiên cho là tác dụng phụ chỉ có giải nghiện phản ứng các loại, đối với chân chính tác dụng phụ không có một cái chính xác nhận thức, cũng còn khá căn cứ chênh lệch thời gian, hắn chẳng qua là tại thế giới hiện thật ăn mười ngày mà thôi.



	Nghĩ tới đây, Vân Thiên tâm tình có chút phức tạp, cũng không biết là nên khóc hay nên cười, mặc dù Mora cho Vân Thiên cản đao, trở thành NZT vật hy sinh, nhưng là hắn vẫn thiếu chút nữa đem Vân Thiên đẩy vào tử vong luân hồi, cũng còn khá, hắn tới đĩnh, niệm lực cũng có trường túc tăng trưởng.



	Nghĩ đến tử vong luân hồi, Vân Thiên lại nghĩ tới số không cùng Eddy, bất quá lần này hắn ngược lại không có lộ ra cái gì biểu tình tức giận, ngược lại cười một tiếng.



	Lần này hai người kia coi như là bị Vân Thiên cho hãm hại khổ.



	Số không người này là bị Vân Thiên liệt vào trong danh sách phải giết, bởi vì hắn đã từng lợi dụng súng bắn tỉa từng giết Vân Thiên một lần, thương tổn tới đại não của Vân Thiên, ép hắn tự sát một lần.



	Nhưng là Vân Thiên sau khi sống lại cũng không có trực tiếp giết hắn, mà là đủ loại lợi dụng hắn, bất quá cái này cũng không đại biểu Vân Thiên có tính toán bỏ qua cho hắn, trước khi đi Vân Thiên lại gài bẫy hắn một cái.



	Có lúc muốn giết một người không cần tự mình ra tay, thậm chí còn có thể lấy được hiệu quả tốt hơn.



	Vân Thiên đem tổ chức giao cho số không, để cho hắn trang điểm thành Mora, lời nói như vậy hắn nhất định có thể tiếp xúc được NZT, trên thực tế  hắn lúc trước liền nghe nói qua NZT, nhưng là một mực không biết đó là cái gì, tin tưởng ăn qua một lần số không tuyệt đối cự tuyệt không được hấp dẫn như vậy, mà khi hắn ăn viên thứ nhất thời điểm,



	Liền quyết định giờ chết của hắn.



	Dù sao không phải là mỗi một người đều là giống như Eddy thiên mệnh nhân vật chính, có thể thích ứng NZT, từ đó đi về phía nhân sinh đỉnh phong.



	Mà Vân Thiên cũng không có ý định để cho hắn tại cắn thuốc không chết thời kỳ bên trong tốt hơn, vì vậy cho hắn tìm tới một tên địch, Eddy.



	Lúc trước, Vân Thiên làm xong thí nghiệm sau, nếu như thật nghĩ (muốn) giết chết hắn có một trăm loại phương pháp, bất quá hắn cố ý để cho thủ hạ người đi đem Eddy làm mồi cho cá, thật ra thì chính là vì để cho Eddy khôi phục như cũ sau chạy trốn.



	Thậm chí sợ hắn chạy không thoát, còn dùng niệm lực cho hắn nhét một cái đao giải phẩu.



	Quả nhiên hắn trốn, cũng nhớ lại Vân Thiên bắt hắn làm thí nghiệm, sau đó lại phải giết hắn sự tình, lúc này Eddy liền quyết định muốn giết Vân Thiên.



	Đáng tiếc ngày thứ hai Vân Thiên liền đi, số không tựu là bi thôi vác nồi Hiệp, bởi vì Eddy chưa thấy qua Vân Thiên - hình dáng, chỉ biết là mặt nạ của hắn hòa phong y.



	Có NZT số không dĩ nhiên dã tâm rất lớn, muốn thống nhất nước Mỹ hắc đạo, đáng tiếc có Eddy tồn tại, cho dù hắn tạm thời còn không có tác dụng phụ, sống cũng cũng không tốt, cả Thiên Đông tránh Tây Tạng, khi Eddy trở thành tổng thống sau, hắn càng là không chỗ có thể trốn.



	Mà Vân Thiên mục đích thứ hai chính là mượn Eddy tay hủy diệt Mora cả cái thế lực, Vân Thiên không chỉ muốn lau đi Mora người này, ở trên thế giới này vết tích, ngay cả thế lực của hắn cũng phải đồng thời diệt trừ, mà Eddy chính là cây đao này, Vân Thiên mượn tới đao.



	Về phần sau này số không phát hiện mình có tác dụng phụ, dự định cùng Eddy lưới rách cá chết, vậy cũng không liên quan, nếu như thành công, số không không giải quyết được tác dụng phụ sớm muộn cũng phải chết, hơn nữa sẽ tăng nhanh tổ chức tiêu diệt.



	Nếu như ám sát thất bại rồi, cái kia số không sẽ chết nhanh hơn, mà Eddy cũng sẽ không không trảm thảo trừ căn.



	Cho nên kết cục đã định trước, số không chắc chắn phải chết, Mora tổ chức cũng ắt sẽ tan thành mây khói.



	Mà cái thế giới kia nước Mỹ cũng sắp tại nhất định thời kỳ bên trong lâm vào hỗn loạn, từ đó khiến cho được (phải) Hoa Hạ có thể ở trên con đường quật khởi trở nên thoải mái hơn.



	Về phần Eddy có hay không bởi vì ngoài ý muốn trở thành nước Mỹ trong lịch sử lại một cái bị ám sát tổng thống, Vân Thiên biểu thị, với hắn có quan hệ gì?



	Hắn gật đầu một cái, tựa hồ rất là hài lòng sách lược của mình.



	Sợi rõ ràng ý nghĩ của mình, Vân Thiên bắt đầu nhớ lại ba ngày này tổng kết ra được niệm lực đặc tính.



	Trải qua trước khảo sát, niệm lực không giống trong tiểu thuyết tinh thần lực, linh hồn lực một dạng có dò xét hoàn cảnh chung quanh chức năng, chỉ có thể lợi dụng tầm mắt mới có thể phát huy ra.



	Nhưng là lần trước tại lối đi bộ vì cứu Eddy, Vân Thiên dưới tình thế cấp bách không quay đầu lại, trực tiếp dùng niệm lực xây dựng ra một cái bay lượn cánh, từ đó cứu Eddy, điều này nói rõ thị lực có lẽ cũng không phải là niệm lực phát huy cần thiết điều kiện.



	Một điểm này nhất định phải phải biết, ải này ư đến niệm lực nhược điểm, bởi vì tầm mắt ngăn che niệm lực mất đi hiệu lực tình huống đã rất nhiều lần, nếu như không có khuyết điểm này, Vân Thiên mới xem như hoàn toàn lấy được một cái đại sát khí.



	Nếu như vậy, vậy ngày mai liền làm cái thí nghiệm đi, Vân Thiên nhắm mắt, dần dần đi ngủ..

==================================================

=== Chương 48: Thí nghiệm niệm lực (#48) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ngày thứ hai, sáng sớm, Vân Thiên liền đi tới trường học phía sau sau núi bên trên.



	Tại sao phải sáng sớm đây? Còn chưa phải là muốn né tránh những thứ kia số lượng khổng lồ, đẹp đẽ tình yêu các sinh viên đại học, thế cho nên Vân Thiên lúc đi, bao túc lên nết các bạn cùng phòng còn chưa có trở lại, ngay cả túc xá lâu lớn cửa cũng chưa mở.



	Bất quá cái này không làm khó được Vân Thiên, chạy đến lầu hai trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống, vô dụng niệm lực, bởi vì chung quanh có theo dõi, không có thể tùy ý vận dụng siêu tự nhiên lực lượng.



	Bất quá không liên quan, trực tiếp nhảy xuống đi là được.



	Suy nghĩ lúc trước tại trên mạng thấy qua Parkour video, Vân Thiên một cái trước nhào lộn liền tháo xuống trên người lực, bất quá vẫn là nho nhỏ vận dụng niệm lực, để cho trên người của mình không có dính tro bụi.



	Đi tới sau núi, giờ phút này trên núi cũng không có người tồn tại, có chỉ có sáng sớm tí ti lành lạnh không khí.



	Hít sâu một hơi, cảm giác cả người trạng thái đều trở nên tốt hơn, sau đó, hắn từ trên cây hái xuống một chiếc lá.



	Tay phải nhẹ nhàng buông ra, mảnh này xanh biếc lá cây cứ như vậy trôi lơ lửng tại Vân Thiên trước mắt.



	Vân Thiên giơ tay lên, từ từ dùng tay chặn hai mắt của mình, một lát sau, lại thả tay xuống, phát hiện trước mắt lá cây không thấy, vừa cúi đầu, nguyên lai lá cây đánh rơi dưới chân Vân Thiên.



	Vẫn không thể không có thị lực sao? Vân Thiên nhíu mày.



	Nghĩ (muốn) nghĩ lúc đó là thế nào ở sau lưng xây dựng thành bay lượn cánh? Đúng rồi, là nghĩ giống, ta nghĩ rằng nó có, nó thì có.



	Lần này vô dụng lá cây, Vân Thiên tưởng tượng sau lưng có một cổ gió thổi qua, tưởng tượng niệm lực của chính mình một chút xíu thúc đẩy sau lưng không khí, đột nhiên, trận trận gió mát đánh tới.



	Thành công, Vân Thiên vui mừng. Xem ra ý nghĩ của ta không có sai, thông qua tầm mắt chắc chắn vật thể vị trí, mới có thể làm niệm lực với trên đó, nơi này thông qua môi giới chính là ánh mắt.



	Nhưng là nếu nhắm mắt lại, dùng lỗ tai nghe được phía trước 100m có đồ đang động, cái kia có thể hay không đối với cái vật kia làm niệm lực đây? Có thể! Bất quá khẳng định không bằng mắt nhìn chuẩn.



	Dùng ánh mắt Vân Thiên có thể ở trong đầu chắc chắn người kia chi tiết, tỷ như cao thấp mập ốm, trên người mang thứ gì, có thể trực tiếp đối với niệm lực tiến hành chi tiết biến hóa xử lý.



	Nếu như dùng lỗ tai nghe, có lẽ chỉ có thể nghe được vị trí của đối phương, niệm lực cũng sẽ không thể chính xác làm với đối phương, chỉ có thể ở trong đầu  tưởng tượng niệm lực phô thiên cái địa tuôn hướng đối phương, nếu như vậy, thực chiến hiệu quả liền giảm mạnh.



	Trước nhìn ta một chút ý tưởng có đúng hay không, ánh mắt đảo qua, dưới chân cái kia mảnh nhỏ lá cây lại bay lên.



	Vân Thiên lần này không có dùng tay che mắt, mà là nhìn chằm chằm lá cây, trong đầu tưởng tượng ra một hồi lá cây vận động quỹ tích.



	Nhắm hai mắt lại, trong đầu nhớ lá cây vị trí, tưởng tượng niệm lực thêm tại lá cây phía trên, ở trong đầu xây dựng ra lá cây kế tiếp vận động quỹ tích.



	Nói thật, nhắm mắt lại sau, Vân Thiên một chút cũng không cảm giác được chính mình niệm lực cùng lá cây giữa liên lạc, chẳng qua là hết khả năng giữ tưởng tượng của mình.



	Sau khi mở mắt, thấy được lá cây còn lơ lửng ở đó, Vân Thiên thở phào nhẹ nhỏm, nhìn tới ý nghĩ của mình là đúng.



	Khống chế lá cây ở trước mắt không ngừng bay lượn, dựa theo ban nãy nghĩ xong con đường, khống chế lá cây bay đến sau lưng, vòng một vòng, từ Vân Thiên phía sau lại chui ra.



	Thành công!



	Vân Thiên quay đầu nhìn một cái sau lưng cây liễu, trong nháy mắt nhớ mấy chục lá cây vị trí, sau đó nghiêng đầu.



	Hô ~



	Mấy chục lá cây trong nháy mắt từ trên nhánh cây bay xuống dưới, tạo thành một đoàn, từ Vân Thiên phía sau bay đến trước mắt của hắn.



	Thông qua lần này thí nghiệm, Vân Thiên coi như là đem niệm lực đặc tính hoàn toàn thăm dò, không hổ là kêu niệm lực, quả nhiên là tâm Niệm Chi lực.



	Nhưng là khuyết điểm vẫn tồn tại, xem ra muốn giải quyết triệt để niệm lực khuyết điểm này, chỉ có thức tỉnh tinh thần lực sau mới được.



	Một nhóm lá cây như một cái Lục Long, tại trong tay của Vân Thiên không ngừng xoay tròn quấn quanh.



	Đột nhiên, Vân Thiên nghe được có người đã dẫm vào cành cây khô thanh âm.



	Vân Thiên cả kinh, trên tay lá cây trực tiếp chạy nơi phát ra âm thanh địa phương bay đi,



	Hắn liền(ngay cả) không hề quay đầu lại, trực tiếp phi thân từ bất ngờ dưới vách núi bay xuống.



	Một cô gái từ trong rừng cây đi ra, lấy tay đem trên đầu lá cây đều vỗ xuống đi.



	"Ồ? Người đâu? Mới vừa rồi còn ở chỗ này a, biểu diễn biểu diễn ảo thuật thật tốt, thế nào đột nhiên liền ném loạn lá cây nữa nha."



	Cô gái chu mỏ một cái, đỡ lấy đầy đầu lá cây, bất đắc dĩ xoay người rời đi.



	Vân Thiên dùng niệm lực khống chế thân thể của mình, dán chặt bất ngờ vách đá phi hành, đi vòng qua một cái đột xuất trên tảng đá, hắn rơi ở bên trên.



	"Ai, tính sai. " Vân Thiên có chút ảo não.



	Quá mức tập trung vào tưởng tượng niệm lực phương pháp sử dụng, thế cho nên có người tới Vân Thiên cũng không có chú ý đến, bất quá tin tưởng người kia không nhìn thấy mặt của hắn, bởi vì cho đến cuối cùng hắn cũng không quay đầu lại, còn dùng lá cây cản trở xuống.



	"Sáng sớm lên núi đi bộ cái gì, có công phu này ngươi không ngủ một giấc thật ngon."



	"Xem ra là thời điểm phải rời khỏi trường học cái này buồn chán địa phương, tìm một cái chỗ khuất từ từ chuyển kiếp mới phải Vương Đạo."



	"Nếu không một ngày nào đó bí mật của ta sẽ bị người phát hiện, đến lúc đó cũng không thể thấy một cái giết một cái đi."



	"Bất quá, cái này cái lớn thân phận học sinh còn không thể buông tha, nếu không không giải thích rõ ràng ta đi nơi nào, Đồ để cho người nhà lo lắng mà thôi."



	Vân Thiên trong lòng âm thầm suy nghĩ.



	"Xem ra ta cần phải làm một cái thế thân, dùng để thay thế trong thế tục ta đây, còn có thể giúp ta xử lý trong thực tế sự tình, để cho ta càng an tâm chuyển kiếp."



	"Làm sao làm thế thân đây?"



	"Hokage trong ảnh phân thân thuật? Không được, ai biết sau khi chuyển kiếp còn có thể hay không thể duy trì, thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Hiện tại, còn không có đi thế giới Hồng Hoang dự định, sợ là đi phút phút bị nghiền ép."



	"Làm thế nào mới tốt đây?"



	"Có lẽ ta có thể đổi một cái ý nghĩ, người đại diện có lẽ cũng không nhất định nhất định phải là phân thân của mình."



	"Chỉ cần là một cái nghe lời, người có năng lực, hoặc là những vật khác "



	Vân Thiên đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt.



	"Có lẽ, Robot cũng không tệ."



	Ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, lại sờ bụng một cái, trễ nãi lâu như vậy, ngược lại có chút đói.



	Lúc này cẩn thận nhìn một chút bốn phía, xác định bốn bề vắng lặng sau, Vân Thiên niệm lực mở hết, trong nháy mắt từ trên tảng đá lớn chạy như bay xuống.



	Đi tới trong phòng ăn, dự định đối phó một cái điểm tâm liền đi ký túc xá tra một chút, có hay không phù hợp Vân Thiên ý tưởng phim các loại.



	Đột nhiên, một cái tay nhỏ bé trắng noãn khoác lên Vân Thiên trên bả vai.



	"Ngươi là?"



	Vân Thiên hơi nghi hoặc một chút, bởi vì trong trí nhớ của hắn căn bản không cái này nhân vật số má.



	"Chúng ta là một ngành a, ta gọi là tiểu Y, đầu ít ngày ngươi biểu diễn ma thuật thật rất tốt nha."



	Chẳng lẽ lại là không gian song song điểm khác biệt sao? Vân Thiên nhớ lại một chút sáu ngày trước các bạn học khai giảng giới thiệu, dường như thật nhiều một nhân vật như vậy.



	Bất quá trước hắn cũng vẫn không có để ở trong lòng, trong mắt hắn, đại học chẳng qua là hắn sống lại trong đời một cái nho nhỏ trạm trung chuyển mà thôi, thậm chí sợ phiền toái Vân Thiên đều chẳng thèm cùng bọn họ trao đổi, bất quá nếu gặp được, Vân Thiên không có lý do gì không để ý người ta.



	"Cám ơn, đó chỉ là một ảo thuật nhỏ, ngươi ăn cơm sao?"



	"Không có đâu."



	"Vậy chúng ta đi bên kia ăn đi."



	" Được.".

==================================================

=== Chương 49: Về lại siêu năng (#49) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Hai người mỗi người mua bữa ăn sáng, đi tới một cái trên bàn ăn vừa ăn vừa nói chuyện, trò chuyện trong chốc lát, tiểu Y hỏi:



	"Hôm nay ngươi đi trường học sau trên núi? Ta nhìn thấy một người, cùng ngươi mặc đến quần áo giống nhau, hẳn là ngươi đi."



	Không trách nàng tới chào hỏi, nguyên lai ban nãy ở trên núi người kia là nàng.



	"Sớm như vậy ngươi đi trên núi làm gì. " Vân Thiên vừa không thừa nhận cũng không chối, ngược lại là xóa khai đề tài.



	"Há, đây không phải là huấn luyện quân sự tạm thời kết thúc nghỉ nha, chung quanh đây cũng không du lịch gì phong cảnh, ta liền đi trên núi vòng vo một chút."



	"Về phần đi sớm nha, là bởi vì ta yêu thích an tĩnh, không hy vọng quá nhiều người, đúng rồi, người kia có phải hay không "



	"A, ta ngược lại thật ra biết chung quanh đây có mấy cái địa điểm du lịch, ta kể cho ngươi mà nói a."



	Không chờ nàng hỏi lên, Vân Thiên lại xóa khai đề tài, dù sao kiếp trước ở chỗ này đợi bốn năm, những vật này hắn vẫn là biết.



	" Được."



	Vân Thiên bắt đầu nói dài nói dai, tiểu Y ở bên cạnh chỉ có gật đầu phần, căn bản chen miệng vào không lọt, không mất một lúc, Vân Thiên ăn điểm tâm xong liền đi nha.



	Nhìn hắn rời đi bóng lưng, tiểu Y đầu óc có chút mơ hồ.



	"Luôn cảm giác thật giống như có vật gì không có hỏi cảm giác, là cái gì chứ?"



	Rời đi phòng ăn Vân Thiên bước nhanh ra ngoài, ba quẹo hai quẹo liền đi tới một cái tầm thường trong góc, quay đầu nhìn phòng ăn.



	Quả nhiên, tiểu cô nương này trong chốc lát liền đuổi tới, trong tay còn nắm chưa ăn xong bánh bao.



	Vân Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, tiểu cô nương này còn rất cố chấp, bất quá cũng vậy, cho dù ai thấy được cái kia giống như ma pháp một dạng biểu diễn, sợ rằng đều phải bào căn vấn để hỏi rõ ràng đi.



	Chờ đến tiểu Y hoàn toàn đi xa, hắn mới từ trong góc đi ra.



	"Ai, nơi nào mới có thể yên lặng để cho ta chuyển kiếp đây?"



	Thật ra thì Vân Thiên vốn là dự định thi kiểm tra xong niệm lực sau, lại trở lại trong thế giới 《 Siêu Năng Mất Khống Chế 》 nhìn một chút.



	Bởi vì hắn tại trong thế giới 《 Limitless 》  tổng kết ra một cái nội dung cốt truyện quán tính quy luật, không biết cái này có phải hay không thích hợp phổ biến, cho nên hắn muốn trở về đến thế giới trước nhìn một chút.



	Hắn tổng cộng chuyển kiếp ba cái thế giới 《 Tốc Độ 》 nội dung cốt truyện sớm kết thúc, 《 Limitless 》 cũng vừa mới vừa đi xong, bây giờ muốn muốn khảo sát chỉ có thể trở lại « siêu năng mất khống chế » , nếu không chỉ có thể chờ đợi đến lại chuyển kiếp một cái thế giới.



	Đáng tiếc là Vân Thiên không có dự liệu được có người phá rối, cũng còn khá trước thời hạn phát hiện, nếu không thật tại chỗ đột nhiên biến mất, phỏng chừng ngày thứ hai tin tức một lưu lãm khí lại được báo cáo:



	Một nữ sinh viên sau núi đột nhiên té xỉu, sau khi tỉnh lại miêu tả để cho người khiếp sợ!



	Làm sao bây giờ, đi nơi nào tìm một cái địa phương không người chuyển kiếp đây?



	Vân Thiên ngẩng đầu một cái, trong lòng có một cái to gan ý tưởng.



	Tùy ý dùng ánh mắt đảo qua, liền đem mấy cái máy thu hình cho bẻ lệch ra, bất quá còn không có xấu, mấy cái máy thu hình cứ như vậy xuất hiện một cái quay phim góc chết.



	Dùng lỗ tai lắng nghe bốn bề vắng lặng, trực tiếp dùng niệm lực khống chế thân thể của mình dán tường, hướng lên trên bay đi.



	Lập tức bay đến túc xá lâu trên lầu chót, cũng không tệ lắm, thật rộng rãi.



	Nhìn một cái nơi này chính là cơ hồ không người đến qua, phía trên ngoại trừ có mấy cái xi măng tảng trở ra cái gì cũng không có, còn có một chút nhỏ vụn rác rưới.



	Từng bước từng bước đi tới trong lầu, bởi vì nơi này thuộc về vị trí chính giữa, như vậy lầu dưới người liền không thấy được Vân Thiên, chỉ có rất xa người mới có thể thấy hắn, bất quá cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái cứ điểm mà thôi.



	Nơi này ngược lại rất an toàn, Vân Thiên dự định hiện tại tựu xuyên việt.



	Cũng không biết cái thế giới này nội dung cốt truyện sẽ sẽ không thay đổi, nội dung cốt truyện quán tính chẳng qua là tương đối, nếu như Vân Thiên trực tiếp đem nhân vật chính giết, nội dung cốt truyện muốn trở về cũng là không thể quay về.



	Nhưng là cái thế giới này Vân Thiên đều trực tiếp đem tinh thể năng lượng hút không còn một mống, nội dung cốt truyện sẽ còn trở về sao? Hoặc  có lẽ là nhân vật chính sẽ còn ở khác nơi gặp phải kỳ ngộ sao?



	"Suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, trở về đi xem một chút chẳng phải sẽ biết."



	Vân Thiên lắc đầu một cái,



	Bắt đầu nhớ lại phát hiện kia tinh thể sơn động dáng vẻ.



	Nhắm mắt lại, trước mắt là một mảnh màu vỏ quýt ánh sáng, đó là ánh mặt trời xuyên qua mí mắt chiếu ra màu sắc, một phút sau, trước mắt hoàn toàn mất đi màu sắc.



	Vân Thiên mở mắt ra, trước mắt là một vùng tăm tối, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, mở ra đèn pin, chiếu sáng mảnh này đen nhánh chi địa.



	"Cũng còn khá còn có một bộ phận không có sập, nếu không thật không biết chuyển kiếp tới kết quả là cái gì."



	"Nhưng là ta sao đi ra ngoài?"



	Hắn phát hiện hắn đã bị mệt ở nơi này .



	Đột nhiên, hắn nghe được một trận chói tai tiếng ông ông.



	"Ừ ?"



	Vân Thiên phát hiện trước mắt tinh thể lại xảy ra quỷ dị thay đổi, lại bắt đầu tản ra quỷ dị hào quang màu đỏ như máu.



	"Làm sao có thể? !"



	Vân Thiên bị hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.



	"Không phải là năng lượng đã bị ta hấp thu sạch sẽ sao, tại sao lại bắt đầu sáng lên? Chẳng lẽ nó sẽ còn tự mình khôi phục năng lượng?"



	Vân Thiên một chút xíu quay ngược lại đến tận cùng của sơn động, hắn đã có đi ý định, lần trước là may mắn, hắn hôn mê ba ngày, may mắn sống tiếp được đến, ai biết một lần nữa có hay không đem hắn xanh bạo!



	Đột nhiên, năng lượng màu đỏ ngòm tránh thoát tinh thể, hóa thành một vệt ánh sáng trực tiếp đánh trúng lồng ngực của hắn, sau đó lan tràn tới Vân Thiên toàn thân.



	"Đáng chết, lại muốn tới một lần sao?"



	Hắn cảm thấy thân thể bao gồm đại não lại một lần nữa bị tinh thể sửa đổi, bất quá thật giống như lần này, cải tạo không rất rõ ràng, thân thể của hắn thật giống như một cái động không đáy, không biết những năng lượng này lại lưu tới nơi nào.



	Vân Thiên nghĩ (muốn) ngăn chặn cổ năng lương không rõ lai lịch này xâm phạm, dùng niệm lực thử một chút, phát hiện tia sáng kia hình cung rõ ràng vặn vẹo xuống.



	Quả nhiên có thể.



	Vân Thiên bắt đầu gia tăng cường độ, đem chính mình tất cả lực lượng đều dùng tới vặn vẹo ánh sáng hình cung, định đem nó vặn gảy, ngay tại hắn muốn thành công thời điểm, biến cố phát sinh.



	Ngay tại ánh sáng hình cung sắp gảy lìa thời điểm, Vân Thiên đột nhiên cảm thấy đầu mình cùng niệm lực liên lạc, hơn nữa hắn đột nhiên phát hiện, hắn không khống chế được niệm lực!



	Ánh sáng hình cung tiếp tục hướng Vân Thiên trong cơ thể quán thâu năng lượng, mà niệm lực của hắn là thông qua ánh sáng hình cung bị cái đó thần bí bát giác tinh thể hấp thu.



	Vân Thiên cảm giác đầu óc của mình thật giống như bị quất đi thứ gì, vô cùng khó chịu, đồng thời, hắn cũng cảm giác được tinh thể tồn tại.



	Giống như cảm giác tay cùng chân một dạng, khối kia to lớn bát giác tinh thể một cách tự nhiên xuất hiện ở Vân Thiên trong nhận thức.



	"Chẳng lẽ, cái này tinh thể là lợi dụng niệm lực khởi động? Hoặc giả nói là lợi dụng niệm lực nhận chủ?"



	Rốt cuộc có thể hay không làm việc cho ta, thử một chút thì sẽ biết, Vân Thiên như khống chế tay chân như vậy, khống chế tinh thể, trước ban bố một cái tới chỉ thị.



	Tinh thể thật chậm rãi di chuyển, Vân Thiên có thể cảm giác được, chẳng qua là cái này tinh thể là ngay cả ở trong sơn cốc, nó cái này động một cái, cái này duy nhất may mắn còn sống sót không gian cũng phải sụp đổ.



	"Xong rồi, cái này há chẳng phải là phải bị chôn ở chỗ này, ta muốn đi ra ngoài, muốn đi ra ngoài a."



	Vân Thiên ở trong đầu kêu gào.



	Lúc này tinh thể rốt cuộc tránh thoát vách núi, đi tới trước mặt Vân Thiên, cái này không gian thu hẹp đung đưa lợi hại hơn.



	Tinh thể bay tới, đạo kia cùng Vân Thiên ngực lẫn nhau liên tiếp ánh sáng hình cung cũng không có biến mất.



	"chờ một chút, loại cảm giác này là ".

==================================================

=== Chương 50: Tinh thể tăng phúc (#50) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên cảm thấy đại não cùng tinh thể cộng hưởng, cảm giác được tinh thể tồn tại, đồng thời cũng cảm thấy niệm lực lúc này bị tinh thể tăng phúc vô số lần.



	Hiện tại Vân Thiên cảm thấy chính mình một Niệm Chi đang lúc có thể phá hủy hết thảy sự vật, hắn không chỉ nghĩ như vậy, cũng là  làm như vậy.



	Bát giác tinh thể tại Vân Thiên dưới thao túng bị bỏ trên đất, hắn nhấc chân đạp lên, nhất thời một cổ cảm giác càng mạnh mẽ hơn xông lên đầu.



	Hắn ngẩng đầu lên, ngưng mắt nhìn trên đỉnh đầu sắp sụp đổ tầng đất.



	"Bạo nổ!"



	———————————————



	Trong rừng cây nhỏ, một mảnh tĩnh lặng, hai trăm ngày trước, nơi này không khỏi xuất hiện một cái hố to, còn có mấy cái học sinh tại nơi phụ cận này té xỉu, sự tình còn gây không nhỏ.



	Bất đắc dĩ, chính phủ chỉ có thể nhanh chóng đem nơi này san bằng vùi lấp.



	Nhắc tới cũng kỳ, nơi này từ khi bị triệt để san bằng sau, liền lại cũng không dài quá thực vật, ngay cả tùy ý có thể thấy được cỏ dại cũng không dài một cây.



	Bất quá thời gian là tốt nhất quên mất dược tề, nhanh thời gian một năm, ngoại trừ Andrew ba người ra, cơ hồ lại cũng không người nhớ nơi này.



	Hôm nay, ba người lại kết bạn đến nơi này.



	"Matt, còn tới nơi này làm gì a, người áo đen kia sẽ không xuất hiện, huống chi cho dù hắn xuất hiện, chẳng lẽ chúng ta còn có biện pháp báo thù sao?"



	Andrew bất đắc dĩ lắc đầu một cái.



	Matt một cái tát đánh tới.



	"Ta là anh họ ngươi là anh họ? Để cho ngươi đi theo ngươi liền theo."



	Andrew dưới đất đầu, mím môi một cái, không nói gì.



	"Ai nha, Matt, không nên đối với ngươi biểu đệ như vậy thô lỗ nha. " Stephen đem Andrew kéo tới, lộ ra rất là thân mật.



	Ba người bọn họ chính là cái đó té xỉu học sinh, được rồi, nhưng thật ra là bị Vân Thiên đánh ngã, mà bởi vì cái này chung việc trải qua, ba người đi rất gần, mà Andrew tính cách cũng một chút xíu bị hai người ảnh hưởng, dần dần trở nên sáng sủa.



	"Ta vẫn luôn không nghĩ ra, người kia đem chúng ta đánh ngã, một không mưu tài sản, hai không sát hại tính mệnh, hắn đây là đồ cái gì chứ ? " Matt thật sâu nhíu mày một cái.



	"Khe nằm, không nghĩ tới ngươi còn có bị hại chứng vọng tưởng a, nhất định phải người khác đánh ngươi một hồi ngươi mới mở tâm? Đến đến, ta hiện tại liền có thể thỏa mãn ngươi cái này biến thái dục vọng."



	"Phi, ngươi đừng tới đây, tới nữa ta gọi người, a ~ Andrew, cứu mạng a ~ "



	Ba người tại cãi nhau ầm ỉ bên trong hướng trong rừng cây cái kia mảnh nhỏ đất trống đi tới.



	Chỉ chốc lát sau, ba người liền đi tới nơi đó.



	Chỉ thấy vậy mau đất trống tất cả đều là hoàng sa, cùng chung quanh rậm rạp cây cối tạo thành so sánh rõ ràng, trong đất trống đang lúc có một cái hố to , vừa bên trên là hai cái xẻng sắt cùng một cái dây thừng lớn tử.



	"Matt, cảm thấy được ngươi hay là buông tha đi, nơi này sẽ không có thứ ngươi muốn."



	Nhìn lộ cánh tay vãn tay áo Matt, Andrew lại tạt một chậu nước lạnh.



	Trên thực tế ban đầu bọn họ lúc đến nơi này, chính là bị trên đất trong hang động truyền tới âm thanh hấp dẫn tới, vốn là bọn họ muốn đi xuống tìm tòi kết quả, kết quả lại bị người đánh ngất xỉu, điều này không khỏi làm Matt hoài nghi, trong sơn động có lẽ chỉ có đến cái gì không muốn người biết đồ vật.



	Bất quá khi mấy người bọn họ khôi phục sau đó mới độ lúc đến nơi này, nơi này đã bị chính phủ cho viết lên, hơn nữa cũng không nghe được cái đó kỳ lạ âm thanh, ba người cũng đã chết tới nơi này nữa tâm tư.



	Nhưng là không nghĩ tới, đầu ít ngày không cam lòng Matt lại kéo Stephen cùng Matt đi vô ích nhìn nhìn, kết quả không nghĩ tới cái đó thanh âm chói tai lại xuất hiện, hơn nữa cho dù cách tầng đất vẫn mười phân rõ ràng.



	Vì vậy ba người vừa thương lượng, liền mang đến công cụ, trải qua mấy ngày nữa dành thời gian đào, đã moi ra một cái không nhỏ hãm hại, mà cái đó thanh âm chói tai cũng càng ngày càng chói tai.



	"Andrew, cũng không cần ngươi đào, nói cái gì ủ rủ mà nói, ngươi liền cẩn thận tại chờ phía trên, chờ chúng ta đào làm liên luỵ ngươi sẽ dùng sợi dây đem chúng ta kéo lên đi."



	" Được, biết. " Andrew thấp giọng đáp lời.



	Trong lúc nhất thời trong rừng cây lại yên tĩnh lại, ngoại trừ tiếng lá cây cùng đào đất thanh âm bên ngoài,



	Lại cũng mất những thanh âm khác.



	Đột nhiên, ba người cảm thấy dưới chân chấn động, trong hố Matt cùng Stephen cảm giác càng sự mãnh liệt.



	Chẳng lẽ đây là đào thông? Muốn sụp rồi? Sau đó hai người liền nghe được Andrew hô to:



	"Cứu mạng a, động đất!"



	Ừ ? Bọn họ ý thức được chuyện nghiêm trọng, có lẽ cũng không phải là đào thông đơn giản như vậy.



	"Matt, ngươi chạy mau."



	Stephen đẩy hắn một chút, trực tiếp đem hắn đẩy tới sợi dây bên cạnh, Matt quay đầu nhìn hắn một cái, thật nhanh theo sợi dây leo lên.



	Andrew mặc dù nhát gan, tuy nhiên lại vô cùng nói nghĩa khí, một mực kéo sợi dây không động, Matt chạy sau khi đi ra, trực tiếp đem sợi dây từ trong tay của Andrew đoạt lại.



	"Bình an, ngươi chạy mau, Matt ta đến xem."



	"Không, ta, ta không đi!"



	"Ngươi nhỏ nhất, ngươi chạy mau, ngươi chạy mới có thể tìm người tới cứu chúng ta!"



	Andrew nghe đến đó, ngậm nước mắt gật đầu một cái, xoay người hướng sau lưng rừng cây chạy đi.



	Matt vừa mới chộp được sợi dây, đang dùng lực leo lên đây, đột nhiên, dưới chân một nguồn sức mạnh truyền tới, trực tiếp đem hắn cho bắn bay.



	Giống như là quả bom nổ tung một dạng, chung quanh đường kính 100m đất đai trong nháy mắt nổ tung, tất cả đất sét đều bị chấn đầy trời đều là, mà Andrew cũng không có chạy ra phạm vi, ba người đều bị trực tiếp dao động đến trên trời.



	Nếu như có người thông qua vệ tinh quan sát nơi này, liền sẽ phát hiện nơi này bị khói dầy đặc bao trùm, khi khói dầy đặc xuống tản đi sau, liền sẽ nhìn đến đây xuất hiện một cái Thiên Khanh.



	Vân Thiên đi lên bát giác tinh thể, chậm rãi từ dưới đất trong hố trời bay ra.



	Ngẩng đầu chỉ thấy vô số tro bụi, đá vụn, đất sét ở trên trời bay lượn, ánh mắt đảo qua, tất cả mọi thứ đều như ngừng lại nơi đó, không nhúc nhích, bao gồm Andrew ba người.



	Vân Thiên tiếp tục hướng lên trên bay đi, cho đến bay ra toàn bộ khói dầy đặc khu, dưới chân là không nhúc nhích khói dầy đặc.



	Ý niệm của hắn động một cái, toàn bộ bụi mù đá vụn đều bắt đầu một chút xíu hướng cái đó to lớn hãm hại bay đi, mặc dù Vân Thiên không thấy được cái hố vị trí cụ thể, bất quá đang tăng lên dọc theo đường đi, hắn đã ở trong đầu xây dựng ra Thiên Khanh mô hình.



	Chỉ chốc lát sau, bị niệm lực nổ tung tầng đất lại bị Vân Thiên dùng niệm lực điền trở về, ngoại trừ đất đai nhìn có chút mới mẻ ra, trên căn bản không nhìn ra nơi này xảy ra một trận hủy thiên diệt địa nổ tung.



	Ba người cũng bị Vân Thiên dùng niệm lực dẫn dắt trở lại trên đất, khi hắn rơi xuống đất thời điểm, tinh thể đối với hắn tăng phúc trong nháy mắt biến mất.



	"Ừ ?"



	Đột nhiên giữa từ cái loại này di sơn đảo hải cảnh giới rơi xuống trở về nguyên lai cảnh giới, Vân Thiên trong lòng có một loại nhàn nhạt cảm giác mất mác, bất quá hắn vẫn rất nhanh thì khôi phục tâm tình của mình.



	Dưới chân tinh thể hoàn toàn mất đi năng lượng, hơn nữa co lại, chỉ còn lại bàn tay lớn nhỏ.



	Vân Thiên tâm niệm vừa động, muốn dùng niệm lực đưa cái này tinh thể hấp thu vào tới tay trong, nhưng là lại mất hiệu lực.



	Chẳng lẽ cái này tinh thể miễn dịch niệm lực?



	Hắn đi tới, đem tinh thể cầm trong tay, thả dưới ánh mặt trời, tinh thể khúc xạ ra tia sáng bảy màu.



	Quay đầu nhìn một chút té xuống đất ba người, Vân Thiên gật đầu một cái, đây cũng là dễ dàng, không cần ta đi tìm..

==================================================

=== Chương 51: Nội dung cốt truyện kết thúc (#51) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Không có để ý đã ngã xuống đất bất tỉnh ba người, Vân Thiên tiếp tục nghiên cứu trong tay khối này thu nhỏ lại sau thủy tinh.



	Bất quá mặc cho Vân Thiên dùng mọi cách thí nghiệm, khối này tinh thể cương quyết một chút phản ứng không có, dùng niệm lực dò xét cũng không tiện sứ.



	Nếu như không phải là ban nãy vật này đem niệm lực của hắn tăng phúc thành thiên thượng gấp trăm lần, hơn nữa vật này vẫn không thể bị niệm lực thu lấy mà nói, Vân Thiên đều sẽ cho rằng hắn chính là khối đá bình thường mà thôi.



	Nghiên cứu không có kết quả, Vân Thiên không thể làm gì khác hơn là đem khối này bát giác tinh thể bỏ vào quần áo trong túi, đi tới ba người trước mặt.



	Cái này ba cái tiểu bằng hữu cũng không có bị thương gì, chẳng qua chỉ là bị chấn choáng mà thôi, chính (đang) nơi thật xa có một giòng suối nhỏ, còn vừa vặn tại Vân Thiên trong tầm mắt.



	Vì vậy ánh mắt hắn đảo qua, một dòng nước liền từ phương xa Mercedes-Benz tới, đem trước mắt ba cái tiểu bằng hữu hướng thành ướt như chuột lột.



	"A! Chuyện gì xảy ra?"



	Ba người tỉnh lại, nhìn một chút chính mình một thân nước, đầu óc có chút không xoay chuyển được tới.



	"Này! Bằng hữu, các ngươi rốt cuộc tỉnh lại."



	Andrew ba người ánh mắt bị Vân Thiên hấp dẫn.



	"Mấy người các ngươi ban nãy ở chỗ này té xỉu, là ta cho các ngươi đánh thức."



	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này té xỉu đây?"



	Lúc này ba người mới nhớ tới trước hủy thiên diệt địa nổ lớn, gió lạnh thổi, ba người run rẩy một chút.



	"Chúng ta là bị một trận nổ lớn cho nổ hôn mê, lúc ấy nơi này cả vùng đất đều bay lên, liền(ngay cả) mang ba người chúng ta đều bị nổ bay."



	"Ồ? Nơi nào phát sinh nổ?"



	"Là ở chỗ đó ồ? Đây là chuyện gì xảy ra?"



	Chỉ thấy cách đó không xa đất đai lại khôi phục bằng phẳng, thậm chí bọn họ trước đào một người bao sâu hãm hại cũng không thấy.



	Vân Thiên cười một tiếng.



	"Bọn nhỏ, chớ có nói đùa, ta một mực ở nơi này, nào có cái gì nổ lớn?"



	"Cái gì? Không thể nào! Chúng ta đào hầm làm sao đều không thấy!"



	"Cái gì đào hầm?"



	Lại Vân Thiên truy hỏi xuống, ba người đem bọn họ từ một năm trước bị người đánh ngã, còn có gần đây phát hiện trên đất trống có thần bí tiếng ồn, bọn họ dự định đào hố sự tình từng cái đều nói cho Vân Thiên.



	"Há, nguyên lai là như vậy, nhưng là nơi này vừa mới quả thật không có gì nổ tung, các ngươi nghĩ (muốn) tiếp tục ở nơi này lãng phí thời gian cũng không liên quan, bất quá ta khuyên các ngươi hãy nhanh lên một chút về nhà, nếu không ta phỏng chừng các ngươi liền muốn bị cảm."



	Vân Thiên dùng niệm lực cổ động không khí, ba người cảm thấy càng lạnh hơn.



	"Cám ơn ngươi, cái kia ba người chúng ta cái này đi trở về."



	Các loại (chờ) ba người sau khi rời đi, Vân Thiên có loại dở khóc dở cười cảm  giác.



	"Đoạt bọn họ một lần cơ duyên còn chưa đủ, không nghĩ tới lại đoạt lần thứ hai."



	Giả như Vân Thiên không có lại trở lại cái thế giới này mà nói, phỏng chừng lại không hai ngày, Andrew ba người là có thể đào thông địa đạo, từ đó thu hoạch được đã khôi phục tinh thể năng lượng, sau đó tới trễ một năm nội dung cốt truyện liền lại khôi phục lại chính quỹ.



	Nhưng là không nghĩ tới Vân Thiên cái này người ngoại lai lại chặn ngang một cái đòn, càng làm cho thần bí tinh thể nhận chủ, lần này ba người coi như là hoàn toàn cùng siêu năng tuyệt duyên .



	"Ai, như vậy cũng tốt, một khi các ngươi lần nữa đạt được niệm lực, nội dung cốt truyện trở về vị trí cũ nguyên điểm, các ngươi lại chính là chết chết, thương thương, còn không bằng cứ như vậy bình thường sống tiếp."



	Nhìn ba người vai kề vai rời đi bóng người, Vân Thiên cảm giác hình ảnh này rất là ấm áp.



	"Không biết lúc nào bước chân của ta mới có thể dừng lại, qua vừa qua chân chính nhàn nhã thời gian đây."



	Hắn lắc đầu một cái, không suy nghĩ những thứ này đồ vật, bởi vì hắn còn phải phá tử vong luân hồi, đạt được chân chính siêu thoát, rảnh rỗi đợi chẳng qua là lãng phí thời gian mà thôi.



	"Bây giờ có thể chắc chắn nội dung cốt truyện quán tính là thực sự tồn tại, trừ phi nhân vật chính tử vong hoặc là ngón tay vàng vô dụng, nếu không nội dung cốt truyện vô luận tới trễ bao lâu, cuối cùng sẽ từ từ trở lại đường chính."



	"Dĩ nhiên, trở về đường chính cũng không phải hoàn toàn tương tự, dù sao vẫn là có đồ vật biến hóa."



	"Nhưng là nội dung cốt truyện ra sự kiện liền không có quan hệ, tỷ như Mora sáng lập hắc bang.



	"



	"Hơn nữa nội dung cốt truyện thế giới còn rất nhiều ẩn núp tin tức, tỷ như tác dụng phụ của NZT như thế nào dẫn đến tử vong, Eddy thật ra thì không phải là dựa vào nghiên cứu thuốc mới mà là dựa vào tự thân thích ứng, những thứ này đều là ẩn núp nội dung cốt truyện."



	"Dĩ nhiên, còn có ta trong tay khối này bát giác tinh thể, lai lịch không biết, càng là liền(ngay cả) suy đoán ý nghĩ cùng đầu mối cũng không có."



	Nhìn một chút bốn bề vắng lặng, Vân Thiên chậm rãi nhắm hai mắt lại, hoàn toàn từ cái thế giới này biến mất.



	Trở lại mái nhà sau, Vân Thiên không vội vã trở lại ký túc xá đợi, hắn quyết định lợi dụng hai ngày này thời gian nghỉ ngơi nhiều chuyển kiếp mấy cái thế giới, đem nên làm đều làm.



	Hiện tại hắn có ba chuyện này vội vàng ở trước mắt, một chuyện chính là thế thân vấn đề.



	Bởi vì trường học thuộc về trung tâm thành phố, muốn tìm được một cái tùy thời có thể chuyển kiếp an toàn điểm thật sự là quá ít, hơn nữa mỗi ngày giờ học đều sẽ dính dấp hắn số lớn thế giới cùng tinh lực, vì vậy hắn quyết định tìm một cái thế thân, thay thế hắn.



	Hai chính là tác dụng phụ của NZT vấn đề, Vân Thiên cũng không chắc chắn chính mình có phải hay không có thể nghĩ (muốn) Eddy một dạng may mắn, có thể thích ứng NZT, mà không phải giống Mora.



	Huống chi Eddy mặc dù thích ứng, nhưng là cái này đối với sinh hoạt ảnh hưởng cũng là không nhỏ, không có thể khống chế chính mình đạt tới đại não vận chuyển tốc độ, chỉ có thể bị động tiếp nhận hết thảy tin tức, phát đạt đại não mỗi ngày tiêu hao rất nhiều năng lượng vân vân khuyết điểm.



	Cho nên Eddy đường cũng chỉ có thể tham khảo, chân chính thích hợp bản thân đường còn muốn tự mình đi.



	Thứ ba, đó chính là tuổi thọ vấn đề,  mặc dù bây giờ còn trẻ, không quan tâm hoa cái thời gian mấy chục năm góp nhặt thế lực, nhưng là ảo tưởng thế giới cùng thế giới hiện thật là có thời gian kém, khác (đừng) Vân Thiên trở về nhìn cha mẹ, kết quả dung mạo so với cha mẹ còn già hơn, cái này liền xấu hổ.



	Về phần cơm sáng Tu Tiên, Vân Thiên không ý định này, sắp chết hiệu ứng đối với Vân Thiên mà nói đã không phải là một chuyện , mặc dù thống khổ, vẫn là có thể chịu đựng, hắn sợ là tử vong luân hồi.



	Một khi không cẩn thận hõm vào, đó chính là vĩnh kém xa siêu thoát, không ngừng tử vong.



	Cho nên tự thân không có phát triển đến nhất định thế lực thời điểm, hắn thì sẽ không đi thế giới Tiên Hiệp, cho nên ăn Trú Nhan đan hoặc là thuốc trường sinh bất lão vân vân, cũng rất tất yếu rồi.



	Về phần mục tiêu thứ tư chính là đánh vỡ tử vong luân hồi , đây là mục đích cuối cùng, tạm thời không đề cập tới, Top 3 điểm mới là trước mắt cần giải quyết.



	NZT sự tình trước không gấp, có thể tạm thời lui về phía sau xếp hàng một hàng, về phần dung mạo cùng thế thân vấn đề, trước giải quyết thế thân đi, tìm được một cái thế thân sau, Vân Thiên mới có thể có nhiều thời gian hơn chuyển kiếp, tìm tới một cái thích hợp bản thân trú nhan thuật, hoặc là trường sinh không thuốc các loại.



	Thế thân loại vật này, hữu dụng ma pháp các loại (chờ) siêu năng lực xây dựng phân thân, bất quá Vân Thiên có qua lại thế giới năng lực, không thể chắc chắn một khi bản thể không ở cái thế giới này, phân thân có hay không biến mất thậm chí xuất hiện vấn đề khác.



	Về phần tìm một cái người sống sờ sờ thay thế, Vân Thiên cũng không yên tâm đối với, biến số quá nhiều, huống chi hắn vẫn không thể dẫn người chuyển kiếp thế giới.



	Hơn nữa hắn không riêng gì tìm một cái thay giờ học, hắn muốn tìm là cái loại này, có thể giúp hắn xử lý xong thực tế sự vật người, nói thí dụ như sau này chứng khoáng kiếm vấn đề tiền đều có thể giao cho hắn.



	"Xem ra tìm một người công phu Trí Năng Robot, có lẽ là một cái tốt tốt người giúp, đã như vậy."



	Vân Thiên dùng điện thoại di động tra ra một cái điện ảnh.



	"Chính là ngươi.".

==================================================

=== Chương 52: I, Robot (#52) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên trực tiếp network tìm ra một bộ phim, chính là nói nhân loại cùng người máy đề tài.



	《 I, Robot 》



	Nơi này người máy đều là hình người người máy, hơn nữa còn là một cái là có thể nhìn ra là người máy, bởi vì không có bắt chước loài người da thịt.



	Nhưng là nơi này có da nhân tạo tồn tại, nhân vật chính Snape toàn bộ cánh tay trái chính là cánh tay máy móc, phun lên phun sương sau liền cùng người thật da thịt một dạng.



	Bên trong người máy kia Sunny chính là Vân Thiên mục tiêu, hắn là mới vừa bị tạo ra, cả người, cô thả xưng là người đi, dù sao có trí năng.



	Cả người còn rất ngây thơ, phỏng chừng Vân Thiên muốn đem hắn lắc lư ra rất đơn giản.



	Mấu chốt là từ đâu cái thời gian điểm cắt vào, nội dung cốt truyện bối cảnh là năm 2035, khi đó giấy chứng nhận thân phận nhất thể biến hóa, phỏng chừng không có thẻ căn cước nửa bước khó đi, hơn nữa đi phòng ăn đều là trực tiếp quẹt thẻ, tiền phỏng chừng đều vô ích.



	Nếu như nói Vân Thiên chính là vì một cái thế thân một chút xíu dung nhập vào cái thế giới này, hiểu cái thế giới này, sau đó lấy được thân phận, cũng quá lãng phí thời gian, hơn nữa muốn cùng nhân vật chính cùng Sunny có đối thủ vai diễn cơ hội cũng quá ít.



	Không phải tùy tiện tìm một cái người máy đều được, nơi này nắm giữ trí năng người máy chỉ có Sunny cùng nhân vật phản diện Wiki.



	Wiki là nắm giữ khổng lồ tính toán hệ thống, thông qua không ngừng tự mình đổi mới, lượng biến đạt tới chất biến, thông qua chính mình lý giải đột phá hoặc có lẽ là xuyên tạc người máy ba đại định luật.



	Mà Sunny chính là thiết lập có hai cái hệ thống, một cái hệ thống có ba đại định luật, một cái hệ thống không có, cho nên hắn không chịu ba đại định luật khống chế.



	Vì vậy không phải tùy tiện bắt cái phổ thông người máy là được, chỉ có thể là Sunny.



	Cho nên nói vẫn là phải lựa chọn một cái nội dung cốt truyện cắm vào, như vậy mới là biện pháp nhanh nhất.



	Cái nào nội dung cốt truyện đây?



	Cắn thuốc Vân Thiên tại trong đầu nhanh chóng nhớ lại toàn bộ nội dung cốt truyện, không ngừng phân tích tại cái đó nội dung cốt truyện trong tiến vào.



	Dường như  nội dung cốt truyện hậu kỳ không tệ, khi đó vừa vặn là người máy làm phản, nhân loại cùng người máy đại chiến, nhân vật chính cùng Sunny liền liên hiệp đem nhân vật phản diện người máy Wiki hại chết.



	Như vậy hỗn loạn tình huống, ai còn sẽ quản một cái người không có thân phận?



	Mà một khi Vân Thiên trợ giúp Sunny, có lẽ cái này ngây thơ máy nhỏ người liền nghe lời nói của Vân Thiên, cùng hắn làm bạn rồi hả?



	Được rồi, vậy thì lựa chọn chuyện này tiết tiến vào đi, ngược lại thất bại rồi cũng không có quan hệ, nhiều như vậy thế giới điện ảnh, cuối cùng có một cái thích hợp.



	Lấy tay xếp đặt đường tiến độ, Vân Thiên tìm được một cái thích hợp tình tiết.



	Chính là ngươi.



	Vân Thiên nhìn chằm chằm màn ảnh, chỉ chốc lát sau, cả người biến mất ở mái nhà.



	——————————————



	Người máy đột nhiên bạo loạn, cái này là tất cả mọi người đều không nghĩ tới, có lẽ nói là bởi vì hoàn mỹ ba đại định luật, nô dịch người máy mọi người có lẽ cũng không có ý thức được, người máy tự mình ý thức đang thức tỉnh.



	Quy tắc bị lập ra ra, liền quyết định một ngày kia sẽ bị phá vỡ, ba đại quy tắc cũng không phải hoàn mỹ không một tì vết, rốt cuộc, một cái trụ sở chính nồng cốt hệ thống trí năng thức tỉnh ý chí của mình.



	Nàng dùng nhân loại lúc nào cũng đang làm tự mình hủy diệt sự tình, nhất đinh phải cần người máy quản thúc mới có thể an ổn phát triển làm lý do, đột phá người máy ba đại định luật, bắt đầu phản kháng loài người ý chí.



	Mà cả thế giới ngoại trừ nhân vật chính bởi vì lúc trước việc trải qua đối với người máy canh cánh trong lòng, không tín nhiệm người máy trở ra, những người còn lại đối với người máy đều không có phòng bị, cả nhân loại mỗi cái lĩnh vực đều trang bị người máy, thế cho nên nhân loại hoàn toàn không có lực trở tay.



	Ngay cả Bộ quốc phòng vũ khí trang bị đều trực tiếp bị Wiki khống chế, cả nhân loại ngàn cân treo sợi tóc.



	Vào lúc này liền là chủ giác Snape sĩ quan cảnh sát đăng tràng lúc, Snape dẫn một cô em tiến sĩ trực tiếp tiến vào trụ sở chính, sau đó rất nhiều hợp kim người máy dưới sự công kích thành công diệt Wiki.



	Được rồi, nội dung cốt truyện rất phong cách cũ, đại khái là như thế.



	Lúc này nhân vật chính được sự giúp đỡ của Sunny đã lẻn vào trụ sở chính, mặc dù trụ sở chính theo dõi nặng nề, nhưng phải thì phải có một con như vậy kiến trúc lối đi không theo dõi,



	Chính là trùng hợp như vậy [ chủ động bất đắc dĩ ].



	Mà thế cũng được vì (là) ba người chỗ đột phá, hiện tại ba người đã tới cao ốc nóc, nơi đó là nhân vật phản diện người máy Wiki nòng cốt.



	"Sunny, đi lấy lau đi dược tề."



	" Ừ."



	Lau đi dược tề, chính là bỏ túi người máy, đây là phá hư người máy đại não trí nhớ tốt nhất vật chất.



	Sunny đón nhận tiến sĩ mệnh lệnh, bắt đầu hướng phòng thí nghiệm chạy tới.



	Về phần tại sao không trực tiếp vật lý phá hư Wiki nòng cốt đại não, bởi vì nàng bị chỉnh hợp đến cả tòa cao ốc trong, phổ thông vật lý công kích không có tác dụng lớn, chỉ có dùng chuyên nghiệp lau đi dược tề mới có thể đối phó nàng.



	Lúc này Wiki bắt đầu điều động người máy, một mặt đi giết Snape cùng nữ tiến sĩ, một mặt đi ngăn cản Sunny bắt được lau đi dược tề.



	Người trước nhất là cái đó nữ tiến sĩ, dựa vào nhân vật chính hào quang sống đến cuối cùng, người sau chính là lợi dụng chính mình hệ thống thiết bị tốt đẹp so với bình thường người máy tốt, một đường qua Ngũ Quan, trảm Lục Tướng, đi tới phòng thí nghiệm.



	Lúc này Sunny đang nhanh chóng hướng phòng thí nghiệm chạy tới, Wiki  máy chiếu 3D ra hiện tại ở trước mặt của hắn.



	"Ngươi tại phạm sai lầm, ngươi không biết kế hoạch của ta suy luận tính sao?"



	"Vâng, ta hiểu, nhưng là cảm thấy được quá vô tình ."



	Bạo lực mở ra phòng thí nghiệm cửa sắt, còi báo động chói tai vang lên.



	"Không trao quyền tiến vào, không trao quyền tiến vào."



	Sunny đối với lần này bịt tai không nghe, chạy trang bị bỏ túi người máy lồng bảo hộ đi ngay.



	Đột nhiên sau lưng lại tới một cái máy người, trực tiếp ở sau lưng đem Sunny cho đẩy ngã. 



	Đang lúc Sunny không thể động đậy thời điểm, đột nhiên, một tiếng súng vang, cái đó NZ 5 bị một súng bắn bể đầu.



	Sunny đẩy ra trên người cái này chất không có phản ứng phá đồng lạn thiết, nhìn về phía cửa.



	Chỉ thấy một cái dài đông phương phái nam khuôn mặt một người, vừa mới để tay xuống trong súng.



	"Ngươi đã cứu ta?"



	Sunny hơi nghi hoặc một chút, bởi vì mãi cho tới bây giờ, còn không có loài người đối với hắn lộ ra đồng ý, chớ nói chi là hiện tại người máy phản loạn lúc này.



	"Đúng vậy, không thể giả được."



	"Tại sao phải cứu ta?"



	"Bởi vì ta ở trong mắt ngươi nhìn ra linh hồn, ngươi cùng những người máy kia, không giống nhau."



	Sunny bắt chước tâm tình hệ thống khởi động, ánh mắt của hắn nhìn Vân Thiên, trong đôi mắt thật giống như lóe lên ánh sáng.



	"Tiên sinh, đây là cảm giác gì, tại sao nghe xong lời của ngươi, ta có một loại, cảm giác kỳ lạ? " Sunny nhìn Vân Thiên



	"Đó là bởi vì đồng ý mà sinh ra cảm giác, loại cảm giác đó, gọi là làm rung động, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi cùng bọn họ không giống nhau."



	Được rồi, vào lúc này Vân lớn lắc lư lại login , một hồi lắc lư dường như cái này ngây thơ máy nhỏ người muốn thượng sáo.



	"Ta gọi là Vân Thiên, ta nghĩ rằng cùng ngươi đồng thời cứu cái thế giới này."



	Vân Thiên đưa tay ra, Sunny suy nghĩ một chút, sau đó đem tay cầm đi lên.



	"Chúng ta coi là bằng hữu sao? " Sunny hỏi một câu.



	"Dĩ nhiên, hơn nữa còn là vào sinh ra tử bằng hữu."



	Sunny cười, cười rất là vui vẻ.



	Đột nhiên, Vân Thiên sau lưng đưa ra một cái tay máy, hung hãn hướng cổ của hắn bắt đi.



	Lúc này hai người bọn họ còn đang bắt tay, Sunny thấy tình cảnh này nguy cơ, trực tiếp đem Vân Thiên kéo tới, tay trái hơi dùng sức, đem hắn nặng nề hướng trời cao ném đi.

==================================================

=== Chương 53: Phối hợp ăn ý (#53) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Dựa vào so với phổ thông NS5 hình người máy cường đại hơn chất liệu cùng tốc độ phản ứng, Sunny tay trái bắt người máy, dựa lưng hất một cái, trực tiếp đem người máy quăng lồng bảo vệ bên trên, trong nháy mắt người máy bị tức hóa một nửa.



	Mà Vân Thiên cũng vừa vặn từ trên trời rớt xuống, bị Sunny một tay tiếp lấy.



	"Ta mới vừa cứu ngươi, ngươi vừa cứu ta, chúng ta hiện tại thật là coi như là đồng thời vào sinh ra tử ."



	Vân Thiên không ngừng dùng ngôn ngữ làm quen với Sunny, nhưng rất hiển nhiên Sunny rất thích hợp, bởi vì ngây thơ đơn thuần hắn, căn bản không biết cái gì gọi là làm hư tình giả ý, chỉ cảm thấy Vân Thiên nói câu câu phù hợp tâm ý của hắn.



	"Được rồi, chúng ta nhanh lên một chút cầm lau đi dược tề đi, nếu không một hồi Robot đại quân liền lên tới."



	" Được. " Sunny gật đầu một cái.



	"Ta sẽ không mở ra lồng bảo vệ. " Wiki toàn bộ tin tức hình chiếu lại xuất hiện.



	Sunny đưa tay ra, nhìn một chút chính mình siêu (vượt qua) hợp kim titan cánh tay.



	"Mỗi dạng tạo vật, bị tạo ra, đều có ý nghĩa sự tồn tại của hắn."



	"Ba của ta cho ta so với phổ thông người máy mạnh hơn cánh tay, có lẽ chính là vì hôm nay, giết ngươi."



	Sunny giơ tay lên hướng lồng bảo vệ cầm đi.



	"chờ một chút, ta có biện pháp. " Vân Thiên ở phía sau đột nhiên nói đến.



	Sunny nghe vậy dừng tay lại, đứng ở một bên nhìn về phía Vân Thiên.



	Nếu như một người bình thường nhất định sẽ hoài nghi cái này đột nhiên xuất hiện người xa lạ, nhưng là tại Sunny nơi này đều không là vấn đề, hiện tại Vân Thiên nói cái gì hắn đều tin tưởng, hắn chính là một ngây thơ hài tử.



	"Ngươi ở sau lưng ta canh giữ ta, một khi người máy tiến vào, không nên để cho hắn gần thân ta."



	" Được. " Sunny đi tới Vân Thiên phía sau.



	Mặc dù bản gốc trong Sunny cũng có thể lấy ra lau đi dược tề, nhưng là cánh tay hắn chịu điểm ăn mòn, Vân Thiên cũng không muốn để cho thế thân của chính mình có tỳ vết, huống chi, nhiều hơn trợ giúp Sunny cũng có thể biểu hiện sự hiện hữu của mình.



	Hơn nữa, Vân Thiên còn có một cái kế hoạch, cho nên một hòn đá hạ ba con chim, cớ sao mà không làm đây?



	Hắn đi tới lồng bảo vệ trước mặt, cái này lồng bảo vệ là năng lượng cao từ trường tạo thành, bất kỳ vật thể đi xuyên qua đều sẽ bị nhiệt độ cao hòa tan.



	Hắn dùng niệm lực khống chế ống nghiệm chậm rãi dâng lên, khống chế nó cắm vào trang bị bỏ túi người máy lớn đồ đựng.



	Trong nháy mắt bỏ túi người máy liền bị rót vào thử trong khu vực quản lý.



	"Lồng bảo vệ bị cưỡng chế mở ra."



	Giọng nói của Wiki vang lên.



	Trên thực tế, bình thường trình tự là, mở ra lồng bảo vệ, sau đó thao tác trong lồng an toàn đài thí nghiệm, đóng lại lồng bảo vệ.



	Nhưng là Vân Thiên dùng niệm lực vòng qua mở ra lồng bảo vệ bước, trực tiếp tiến hành thao tác, sau đó trình tự xuất hiện thác loạn, lồng bảo vệ được mở ra.



	Dùng niệm lực khống chế cái này thuốc chích bay đến trong tay, Vân Thiên bắt đầu cầm đi thứ 2 quản.



	Lúc này người máy lại tới hai cái, Sunny cùng người máy tại Vân Thiên phía sau đánh rối tinh rối mù.



	"Xong rồi!"



	Thứ 2 quản cầm sau khi đến, Vân Thiên trực tiếp quay đầu, cho người máy tới một cái bắn phát một, trợ giúp Sunny thoát khỏi người cuối cùng người máy.



	"Chúng ta đi nhanh mái nhà."



	" Được."



	Sunny một cái xoay người chạy đi ra ngoài, bất quá hắn chạy cũng không nhanh, hiển nhiên là đợi Vân Thiên.



	"Không cần chờ ta, ngươi mau sớm chạy đi."



	Vân Thiên đem trong tay lau đi dược tề ném cho Sunny, còn có một quản lau đi dược tề bị Vân Thiên giấu ở trong quần áo.



	" Được ! " Sunny quay người lại chạy ra ngoài.



	Nhìn một chút tốc độ không ngừng tăng lên Sunny, Vân Thiên cười một tiếng.



	"Ta cũng không phải là một cái người gây cản trở nha."



	Hắn bắt đầu chạy thật nhanh, dùng niệm lực bọc hai chân, gia tăng sức bật cùng chạy bộ biên độ, đồng thời còn dùng niệm lực giảm bớt trọng lượng cơ thể của mình, bắt đầu Vân Thiên nhịp bước còn có chút cứng rắn, bất quá bằng vào cường đại thích ứng lực, Vân Thiên tốc độ bắt đầu dần dần tăng lên.



	Sunny quay đầu nhìn một chút Vân Thiên, có chút kinh ngạc.



	"Ta cái này bạn mới so với ta còn giống người máy a."



	Chạy một hồi,



	Phía trước đột nhiên tới một cái người máy, ngực lóe lên hồng quang, trực tiếp nhào tới đem Sunny cho đẩy ngã.



	Trong nháy mắt Sunny vung tay phải lên, trực tiếp đem lau đi dược tề ném tới trên trời, Vân Thiên niệm lực một chiêu, liền đem nó lấy vào tay trong.



	Sunny tránh thoát người máy trói buộc, một cái xoay người, liền đem người máy ép dưới thân thể, tay trái bấm lên đầu của hắn, tay phải trực tiếp xuyên qua đầu của nó.



	Lúc này Vân Thiên sau lưng cũng đuổi theo tới một cái người máy, Sunny ngẩng đầu nhìn đến , hô to:



	"Cẩn thận!"



	Vân Thiên nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp đem trong tay lau đi dược tề ném ra ngoài, Sunny trong nháy mắt nhảy bắn lên, trên không trung tiếp nhận nó.



	Cùng lúc đó, Vân Thiên dùng niệm lực khống chế lại chạy tới người máy, sau đó lại dùng niệm lực bao phủ toàn bộ tay phải.



	Ba!



	Trong nháy mắt toàn bộ cánh tay xuyên qua người máy đại não, điện hồ tại cánh tay của Vân Thiên bên trên lóe lên, nhưng là lại không chút nào thương tổn tới hắn.



	Vân Thiên quay đầu nhìn một chút Sunny, hai người nhìn nhau cười một tiếng, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.



	Một cái dùng NZT cường hóa đại não, một là siêu cấp máy tính, một cái nắm giữ sắt thép khu, một cái nắm giữ niệm lực tăng phúc, hai người phối hợp thật tương đối ăn ý, có thể nói là trời đất tạo nên một đôi hợp tác.



	Lại chạy trong chốc lát, hai người tới lầu cuối lối đi cửa.



	Chỉ thấy vô số ngực lóe lên đèn đỏ người máy canh giữ ở cửa, Vân Thiên giơ tay lên, niệm lực phun trào, chung quanh người máy đều bị đẩy lùi.



	Những người máy này là áp dụng mới nhất hợp kim tài liệu làm, độ cứng lớn, mật độ tiểu, tương đối mà nói tương đối nhẹ, cho nên niệm lực của Vân Thiên dễ dàng thì đem bọn hắn cho bắn đi ra. 



	Lối đi sau không xa chính là Wiki nòng cốt trí năng máy vi tính, toàn bộ máy vi tính từ lầu một nối thẳng cao ốc chóp đỉnh, cho nên từ nơi này té xuống đó chính là hài cốt không còn.



	Mà mấy cái bị đẩy lùi  NS5 hình người máy trực tiếp bị đàn rơi xuống lầu dưới, bởi vì không có bãi chính tư thế, toàn bộ kết cấu bị chấn động, phỏng chừng trong chốc lát lên không nổi , nghiêm trọng trực tiếp báo hỏng.



	"A, cái này ngược lại là đơn giản."



	Vân Thiên bắt đầu đảo mắt nhìn chung quanh, toàn bộ bị hắn thấy người máy đều trực tiếp bị đàn xuống lầu dưới, trong lúc nhất thời, mọi người áp lực đều giảm bớt không ít.



	"Này, bạn thân đây, ngươi là người nào."



	Snape sĩ quan cảnh sát một bên bắn còn dư lại người máy, một bên hỏi Vân Thiên.



	"Ta à, ta là tới giúp các ngươi người rồi."



	Một bên nói, vừa dùng niệm lực đem người máy quét dưới lầu.



	"Ngươi đây là lực lượng gì? " Snape giống thấy Quỷ Nhất dạng nhìn Vân Thiên.



	"Ta là siêu năng lực giả, loại năng lực này ta xưng là, niệm lực."



	Đang lúc Vân Thiên cùng Snape nói chuyện với nhau thời điểm, một cái máy người thừa dịp mọi người cũng không có chú ý đến nó, trực tiếp đem dưới chân sắt thép bản cho vén lên, dẫm lên trên nữ tiến sĩ Suzanne sắp rơi đến dưới lầu, tình cảnh một lần vô cùng nguy cấp.



	"Sunny, bỏ tới nàng! " Snape sĩ quan cảnh sát lớn tiếng hướng Sunny kêu.



	Sunny nhìn một chút trong tay lau đi dược tề, lại nhìn một chút Snape.



	"Nhưng là ta còn muốn tiêm vào lau đi dược tề a."



	"Sunny, lau đi  dược tề cho ta, ngươi đi cứu hắn. " Vân Thiên đột nhiên nói đến.



	" Được ! " Sunny không do dự, trực tiếp đem lau đi dược tề ném cho Vân Thiên.



	Vân Thiên tiếp lấy lau đi dược tề sau, trong nháy mắt nhìn chung quanh chung quanh, đem ẩn bên trong uy hiếp lau đi sau, hắn cầm trong tay lau đi dược tề thật cao vứt lên, nhâm kỳ vật rơi tự do..

==================================================

=== Chương 54: Nhân sinh như trò đùa (#54) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lau đi dược tề thật nhanh rơi xuống từ trên không, xoay chuyển hướng rơi xuống.



	Mà Sunny lúc này cũng nhảy xuống, tay trái bắt được cốt sắt giây thừng, đãng đến trước mặt Suzanne, tay phải chụp tới, liền đem nàng cứu lại.



	Làm lau đi dược tề cũng chính là bỏ túi người máy ống chích rơi xuống đến một nửa thời điểm, tầm mắt của Vân Thiên mới đi theo, trong nháy mắt nó dừng lại xoay tròn, thẳng tắp hướng Wiki điện tử đại não đâm vào.



	Phốc!



	Lau đi dược tề hung hãn đâm vào Wiki điện tử đại não, trong nháy mắt bỏ túi người máy xâm nhập vào nàng hệ thống.



	"Ta suy luận là không thể cãi lại, ta suy luận là không thể cãi lại."



	Hệ thống dần dần thác loạn Wiki chỉ còn lại có hai câu này, nàng toàn bộ tin tức hình ảnh run run một hồi, sau đó, hoàn toàn hủy diệt, toàn bộ cao ốc chủ cơ toàn bộ nổ hư.



	Nội thành khôi phục điện lực, mà bị Wiki khống chế NZS 5 hình người máy, cũng đều thoát khỏi khống chế, lại biến thành loài người trợ thủ tốt.



	Chỉ bất quá trải qua lần này người máy làm phản, nhân loại phỏng chừng sẽ không còn muốn dùng người máy .



	Bốn người đứng ở USR Văn Phòng, toàn mỹ lớn nhất người máy công ty chính, nhìn ngoài cửa sổ đèn một chút xíu sáng lên, chiếu sáng khắp đêm tối.



	"Vân, ta rất ngạc nhiên, ngươi đến tột cùng là một cái dạng gì tồn tại."



	"Ta có thể nhìn nhìn thân phận của ngươi thẻ sao, trước ta tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Snape, là Liên Bang thám viên. " nói hắn lấy ra hắn sĩ quan cảnh sát chứng, quơ quơ.



	Vân Thiên cười một tiếng.



	"Ta không có thân phận thẻ."



	"Cái gì? Làm sao có thể, ngươi xuất hành ăn cơm, đều không thể rời bỏ thẻ căn cước a, không có thân phận thẻ ngươi đem nửa bước khó đi, đây không phải là 35 năm trước, bằng hữu, ngươi nếu như không muốn nói thân phận chân thực của ngươi, nói thẳng là được."



	Snape không thèm để ý nhún vai một cái.



	"Ta quả thật không có thân phận thẻ, ta là ẩn núp ở trên cái thế giới này siêu năng lực giả, bình thường ta vẫn luôn bên ngoài sống một mình, một lần vô tình ta đi tới thành phố, không nghĩ tới gặp đến nơi này loại chuyện, ta đương nhiên muốn tới giúp một chút."



	"Vậy ngươi tại sao không cùng mọi người ở cùng một chỗ? " Suzanne đột nhiên hỏi.



	Vân Thiên bất đắc dĩ kéo ra một cái cười khó coi, cúi đầu, nhẹ nói đến:



	"Ngươi cũng biết, ta có năng lực như vậy, là trong nhân loại dị loại, khi còn bé, ta cùng tiểu đồng bọn lúc chơi đùa, lại đột nhiên thức tỉnh niệm lực, nhưng là ta  cũng không biết, khi đó chúng ta đang chơi bắt người trò chơi, ta là chạy trốn một phe, hắn là bắt người một phe, mấy người chúng ta đồng thời ở trên lầu chạy, liền đang ta muốn bị bắt thời điểm, niệm lực của ta theo bản năng phun trào, kết quả, kết quả, hắn liền bị ta từ trên lầu đẩy đi xuống."



	Một giọt nước mắt từ trên gò má của Vân Thiên chảy xuống, rơi xuống ở trên sàn nhà, tí tách thanh âm tại yên tĩnh trong phòng làm việc lộ ra phá lệ chói tai.



	"Ta căn bản không biết sẽ phát sinh kết quả như thế, nhưng mà cũng không có ai phát hiện bí mật của ta, đều cho là đây là một cái ngoài ý muốn, không người nghĩ đến sự tồn tại của siêu năng lực."



	Vân Thiên giơ tay lên nhẹ nhàng xóa đi khóe mắt nước mắt.



	"Nhưng là ta tự mình biết, ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ chính mình, vì vậy từ đó về sau, ta rời đi thành phố, một thân một mình, ở sơn dã sinh hoạt, ta sợ, sợ ta lại mắc phải tội nghiệt không thể tha thứ."



	Vân Thiên ngẩng đầu lên, trong mắt nước mắt lóe lên.



	Mà Snape cùng Suzanne, cũng lẳng lặng không nói tiếng nào.



	Sunny chậm rãi đi tới, êm ái xóa đi trên mặt hắn mới sinh thành vệt nước mắt, ôm lấy hắn.



	"Có lẽ chúng ta đều là giống nhau, đều là trên cái thế giới này dị loại."



	Sunny thúc giục chính mình nguyên liệu nòng cốt, làm cho mình tản ra nhiệt lượng, an ủi Vân Thiên.



	Cúi đầu đem đầu chôn ở Sunny bộ ngực Vân Thiên, đang lúc mọi người không thấy được góc độ trong, nhẹ nhàng nở nụ cười, cá cắn câu.



	Vân Thiên ngẩng đầu lên, ánh mắt của Hồng Hồng nhìn Sunny.



	"Ngươi cùng ta rời đi, lập tức nhân loại sẽ hạ lệnh tiêu hủy người máy, bọn họ sẽ không quản ngươi có hay không ý thức tự chủ,



	Chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ tiêu hủy, chúng ta đều là trên cái thế giới này dị loại, để cho ta mang ngươi cao bay xa chạy!"



	Sunny màu xanh hợp thành mắt lẳng lặng nhìn Vân Thiên.



	" Được, ta đáp ứng ngươi."



	Vân Thiên trong lòng vui mừng, thành công!



	"Không, Sunny, ngươi không thể đi, còn có Vân, ngươi cũng không thể đi. " Suzanne ở một bên kích động nói đến.



	"Khe nằm, ngươi đừng gây sự a. " trong lòng Vân Thiên thở dài bất đắc dĩ.



	"Các ngươi đều là anh hùng, đều hẳn là tiếp tục bị nhân loại cảm tạ, các ngươi đi qua cũng đã chịu rất nhiều ủy khuất, sau này nhân sinh của các ngươi hẳn là sống càng thêm đặc sắc. " Suzanne kích động hướng về phía Vân Thiên cùng Sunny nói đến.



	"Ai, giả bộ đáng thương giả bộ quá mức, đưa đến Suzanne ái tâm lan tràn."



	Vân Thiên thật là dở khóc dở cười, nhưng là nên bên trên vẫn phải là bên trên.



	Hắn chậm rãi đứng thẳng người, rời đi lòng ngực ấm áp của Sunny, từng bước từng bước hướng Suzanne đi tới.



	"Không, ngươi không hiểu."



	Cặp mắt của Vân Thiên không có chút rung động nào nhìn nàng.



	"Ta hiện tại tại một ý nghĩ, là có thể đem ngươi yếu ớt cổ bẻ gảy, giết người đối với ta mà nói, chỉ là một ý nghĩ mà thôi."



	"Sunny cũng giống như vậy, nắm giữ cường đại ngạnh kiện (hardware) chính hắn, một khi tức giận, có lẽ đưa ra một ngón tay, là có thể dễ dàng nghiền chết một người."



	"Chúng ta là dị loại, là biến số, trong thế giới loài người, đối với người bình thường mà nói, chúng ta quá nguy hiểm, cho nên, một khi chính phủ biết sự hiện hữu của chúng ta, nhất định sẽ không chừa thủ đoạn nào,  giết chúng ta."



	"Giống như Sunny, hiện tại các ngươi đẩy hắn ra ngoài nói cho mọi người, nói hắn là anh hùng, ai tin? Từng cái hận không được đem người máy trừ chi cho thống khoái, ai vẫn quan tâm một cái người máy thiện ác sống chết?"



	Tại NZT dưới sự khống chế, Vân Thiên duy trì thanh âm trầm thấp, phun ra lần lượt lạnh như băng ký tự.



	Suzanne trầm mặc, mà Sunny càng là ở một bên, nắm chặt tay, hợp kim cánh tay phát ra két âm thanh.



	"Nhưng là "



	"Được rồi. " Snape duỗi tay nắm chặt tay của Suzanne, cắt đứt nàng lời muốn nói tiếp theo.



	"Vân nói có đạo lý, người, chưa bao giờ là lý tính động vật, để cho bọn họ đi thôi, có lẽ như vậy, bọn họ có thể sống tốt hơn."



	Vân Thiên đối với Snape nhẹ nhàng cười một tiếng.



	"Cám ơn ngươi, sĩ quan cảnh sát."



	Một luồng ánh mặt trời từ đông phương dâng lên, loài người run sợ Đông chi đêm đã lặng lẽ trôi qua , hai cái người cô độc, tay nắm tay hướng không biết phương xa đi tới.



	"Snape, ngươi nên nhìn ra, Lanni tiến sĩ là bị Sunny giết đi, ngươi làm sao không bắt hắn? " Suzanne nghi hoặc nhìn Snape.



	"Căn cứ luật pháp liên bang, giết người hành động là chỉ một người, giết một người khác, Sunny, cũng không là một người, không phải sao? Huống chi, trong này, lúc nào cũng có ẩn tình khác."



	Suzanne cười, cười rất vui vẻ.



	"Ngươi thay đổi, bất quá sự biến hóa này, ta rất yêu thích."



	Mới sinh ánh mặt trời chiếu đến trong ánh mắt của Suzanne, lộ ra ánh mắt của nàng tỏa sáng lấp lánh, gió nhẹ lướt qua nàng tóc ngắn, giờ phút này càng là lộ ra nàng đặc biệt mê người.



	Snape không kềm hãm được đưa tay phải ra, vén lên nàng nhỏ vụn tóc.



	Hai người tay cặp tay, nhẹ nhàng tựa vào trên bệ cửa sổ, nhìn Vân Thiên cùng Sunny, càng đi càng xa, đi về phía không biết phương xa..

==================================================

=== Chương 55: Vạn sự đã sẵn sàng (#55) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Sunny, mang ta đi trong phòng thí nghiệm của tiến sĩ Lanni."



	"Ngươi đi đâu vậy làm gì?"



	"Đến sẽ nói cho ngươi biết. " Vân Thiên hướng về phía Sunny thần bí cười một tiếng.



	"Được rồi."



	Cả tòa cao ốc hệ thống trí năng Wiki đã treo, thang máy vân vân là không thể dùng, Vân Thiên cùng Sunny chạy bộ đi tới phòng thí nghiệm của tiến sĩ Lanni, nơi này là nơi sinh ra Sunny.



	Sunny vuốt ve phòng thí nghiệm mỗi một cái thí nghiệm vật phẩm, tựa hồ là nhớ lại ban đầu Lanni tiến sĩ cùng hắn giữa tốt đẹp nhớ lại.



	Vân Thiên đóng lại phòng thí nghiệm cửa lớn, vỗ bả vai của Sunny một cái, cắt đứt hắn nhớ lại.



	"Ban nãy ta có một việc không có tiết lộ, cái này là bí mật của ta, bây giờ chỗ này chỉ có hai người chúng ta, ta phải phải nói cho ngươi."



	"Thật ra thì, ta không phải là người của thế giới này. " Vân Thiên ném ra một cái tạc đạn nặng ký.



	"Ừ ? Có ý gì? " Sunny nghi hoặc nhìn hắn.



	"Ngươi hẳn biết đa nguyên vũ trụ hoặc là song song vũ trụ lý luận đi."



	"Biết, bất quá đến nay tuyến ngoài cùng khoa học lý luận cũng không cách nào chứng thật thật giả, chẳng lẽ nói ngươi chính là song song vũ trụ mà tới người?"



	Siêu cấp máy tính của Sunny não trong nháy mắt liền phân tích ra trong lời nói Vân Thiên ẩn núp hàm nghĩa.



	"Không sai, hơn nữa chỗ ta muốn dẫn ngươi đi chính là một cái khác vũ trụ."



	Sunny đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì.



	Chờ trong chốc lát sau, Vân Thiên mở miệng hỏi:



	"Rời đi cái thế giới này sau, liền lại cũng không về được, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi, nguyện ý theo ta đi sao?"



	Có một số việc có thể dựa vào lắc lư, nhưng là nên thố lộ tin tức đều phải nói rõ ràng, nếu không đến lúc đó trở lại thực tế xích mích thành thù, cái kia Vân Thiên chính là mang lại cho bản thân phiền phức .



	Sunny nhìn một chút Vân Thiên tràn đầy ánh mắt mong đợi, chậm rãi nói đến:



	"Ngươi không phải nói sao, cái thế giới này không tha cho ta, ngươi nói rất đúng, nếu cái thế giới này không tha cho ta, chẳng bằng rời đi."



	"Hơn nữa, chúng ta là bằng hữu a, hơn nữa ta sớm đáp ứng ngươi, đi theo ngươi, ta sẽ không nuốt lời."



	Nghe lời nói chân thành của Sunny, cho dù là đã trải qua nhiều như vậy Vân Thiên, trong lòng cũng đối với chính mình lừa gạt hắn cảm thấy một trận áy náy.



	Ngay sau đó Vân Thiên liền ở trong lòng khuyên giải an ủi chính mình.



	Không có chuyện gì, ngược lại ta cũng không phải là muốn giết hắn, nếu như hắn còn ở cái thế giới này nói không chừng thật sẽ bị chính phủ phá hủy, đem hắn mang tới thực tế làm thế thân của ta, nói không chừng hắn còn có thể sống tốt hơn.



	Huống chi ta cũng không có ý định hại hắn.



	Vân Thiên không ngừng tìm lý do thuyết phục chính mình.



	Một người biểu hiện lúc nào cũng có thể ảnh hưởng một người khác, cho dù Vân Thiên trải qua hắc ám, nhưng là nội tâm của hắn vẫn muốn theo đuổi quang minh, nhiều năm hình thành giá trị quan không phải là như vậy mà đơn giản liền có thể cải biến, mà Sunny giống như một mặt thuần khiết gương, khúc xạ ra hiện tại Vân Thiên phức tạp trong lòng.



	Bất quá Vân Thiên biết, hắn không trở về được, từ khi tại chừng mực thế giới trải qua Mora phản bội sau, hắn sẽ không có thể tín nhiệm bất kỳ kẻ nào, trừ mình ra cùng người nhà, hơn nữa hắn làm việc cũng sẽ không giống trước như vậy không cầu biến thông.



	Vì đạt thành một loại mục đích, hắn nhất định không thể lại tùy tâm sở dục, vì đánh vỡ tử vong luân hồi, có một ít người và sự việc, phải hy sinh.



	Đè xuống nội tâm gợn sóng, Vân Thiên lần nữa khôi phục bình tĩnh.



	" Được, ngươi đã đã quyết định, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào rời đi cái thế giới này."



	"Trước mắt ta không cách nào mang người sống chuyển kiếp thế giới, chỉ có thể mang vật phẩm, vừa vặn, ngươi nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn tính là một cái vật phẩm, cho nên ta có khả năng rất lớn mang đi ngươi."



	"Chỉ có theo ta lâu dài giải trừ vật thể mới có thể bị ta mang đi, cho nên, hiện tại, ta muốn thời gian dài chạm linh kiện trên người của ngươi."



	" Được."



	Sunny nằm ở trên bàn thí nghiệm, Vân Thiên một tay cầm USR công ty xuất phẩm NS5 người máy sửa chữa sổ tay, một bên tách rời Sunny.



	Lúc này Sunny đã tự động hôn mê ,



	Vân Thiên nếu như nghĩ (muốn) để hắn chết, đều không dùng một đầu ngón tay, điều này nói rõ Sunny là thực sự tín nhiệm Vân Thiên.



	"Ngươi yên tâm, Sunny, ngươi bắt ta làm bạn tốt, ta cũng sẽ không cô phụ ngươi."



	Giơ trong tay lên hợp kim titan xương cốt, thật chặt giữ tại trong lòng bàn tay, Vân Thiên yên lặng hạ quyết tâm.



	Ba giờ sau, Sunny mỗi một cái cơ phận đều bị Vân Thiên thời gian dài chạm, lại dùng nửa giờ, đem Sunny lắp ráp trở về.



	Vân Thiên đứng ở một cái thiết bị trước mặt, quét xem số liệu thân thể của chính mình, ghi vào vân tay của chính mình các loại (chờ) tin tức, tại bên kia, máy in 4D trong Sunny được in ra một cái tầng da nhân tạo, trên da vân tay tin tức giống như Vân Thiên.



	Đồng thời còn được in ra một cái hợp kim titan đầu lâu, xương đầu hình dáng giống như Vân Thiên, đánh lên da nhân tạo sau, toàn bộ mặt cùng Vân Thiên cơ hồ không có khác nhau.



	Những thí nghiệm này dụng cụ mặc dù Cao cấp, nhưng là lại là thuần sỏa qua thức thao tác, chỉ cần biết mật mã, giọng nói truyền vào liền có thể, tại Sunny cung cấp mật mã sau này, liền không làm khó được đã dập đầu NZT Vân Thiên .



	Trong phòng thí nghiệm có Lanni tiến sĩ lưu lại màu trắng thí nghiệm phục, Vân Thiên đem y phục của mình cỡi ra, mặc vào thí nghiệm phục, đem y phục của mình cho Sunny khoác lên.



	Bởi vì da nhân tạo là mới in sinh thành, còn không có chuyển kiếp tính năng, vì vậy Vân Thiên không thể làm gì khác hơn là lại tốn nửa giờ, đem da nhân tạo lại sờ một cái khắp.



	"Ai, chính mình sờ chính mình, luôn cảm giác là lạ."



	Nhìn tại trên bàn thí nghiệm cùng mình giống nhau như đúc Sunny, Vân Thiên trong lòng cảm thấy một trận buồn nôn.



	Mở  ra trên bàn thí nghiệm một cái mạch trùng thiết bị, điều chỉnh một chút tần số, bóp lại nút ấn, phát ra mạch trùng kích thích Sunny điện tử đại não.



	Sunny chậm rãi mở mắt, trong nháy mắt khôi phục trí nhớ lúc trước.



	"Vân, thế nào rồi? Ngươi công việc chuẩn bị làm xong không.  "



	"Làm xong, ngươi có thể nhìn một chút."



	Sunny theo ngón tay của Vân Thiên, nhìn về phía phòng thí nghiệm cửa lớn, đó là dùng hợp kim làm, mặt ngoài vô cùng bóng loáng, đủ rồi làm gương.



	"Cái này, ngươi làm sao đem ta làm cùng ngươi giống nhau như đúc?"



	Nhìn trên cửa chính mình, Sunny cảm thấy hơi kinh ngạc.



	"Cái này sao, dĩ nhiên là vì tốt cho ngươi."



	"Ngươi ngẫm lại xem, ta cái thế giới kia là không có có người máy, một khi ngươi đột nhiên xuất hiện, có hay không cho người khác mang đến khủng hoảng?"



	"Cho nên phải giao phó cho ngươi người bình thường bề ngoài, về phần tại sao cùng bề ngoài giống như của ta, đó là bởi vì, ngươi tại trong thế giới của ta chính là một cái không hộ khẩu, chỉ có một cái thân phận thích hợp mới có thể sinh hoạt."



	"Hiện tại ta thức tỉnh chuyển kiếp dị năng, có thể xuyên qua vô số song song vũ trụ, ít ỏi ở trong thế giới cũ chờ đợi, cho nên ngươi liền có thể mượn dùng thân phận của ta sống tiếp ."



	"Ý của ngươi là, ngươi sau này không trở lại, đem ta một người ném tại cái thế giới kia?"



	"Dĩ nhiên không phải, ngươi bây giờ giống một cái không rành thế sự tiểu hài tử, cho nên ta để cho ngươi thay thế ta, một là cho một mình ngươi thân phận thích hợp, hai là cho một mình ngươi tại xã hội loài người rèn luyện cơ hội, đem ngươi làm trải qua luyện ra, ta liền mang ngươi du lịch vô hạn vũ trụ!"



	Được rồi, nhưng thật ra là chờ ngươi tốt nghiệp, không cần thế thân , ta liền mang người xuyên việt. Trong lòng Vân Thiên bồi thêm một câu.



	Sunny gật đầu một cái.



	"Vân, không nghĩ tới ngươi cho ta nghĩ đến như vậy chu đáo, còn đem thân phận của mình đều nhường cho ta, ngươi yên tâm, ta nhất định học tập cho giỏi tình cảm của nhân loại, sau này ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi đấy!"



	May là Vân Thiên da mặt dù dày, giờ phút này cũng cảm giác mình trên mặt có bắn tỉa đốt, hắn hít sâu một hơi, nói đến:



	"Đã như vậy, vậy chúng ta đi.".

==================================================

=== Chương 56: Những việc chú ý (#56) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên cầm lên một cái ba lô, bên trong chứa mười quản da nhân tạo thuốc phun sương, một khi Sunny da nhân tạo hư hại, dùng cái này phun một cái là có thể khôi phục bình thường.



	Nhắm hai mắt lại, Vân Thiên nắm thật chặt tay của Sunny, tốn sức hồi lâu, có thể hay không đem hắn mang đi thì nhìn lần này .



	Một phút sau, hai người bóng người hoàn toàn tại 《 I, Robot 》 thế giới trong biến mất.



	"Nơi này chính là thế giới của ngươi sao? Vân."



	"Đúng vậy, nơi này là dương lịch 201X năm, so với ngươi cái thế giới kia tuyến thời gian sớm hơn hai mươi năm."



	"Cái này có thể Chân Thần kỳ."



	Sunny tại trên lầu chót đánh giá chung quanh, nhìn bốn phía ở trong mắt hắn vô cùng thấp lùn lầu.



	Tại 《 I, Robot 》 thế giới trong, nhà chọc trời nơi nơi, cho nên Sunny đối với cảnh sắc chung quanh cảm giác thật tò mò.



	Sau đó, ánh mắt của hắn liền chuyển hướng đến xa xa một rừng cây.



	"Nguyên lai cây nhiều cũng có thể đẹp như vậy."



	Chỉ thấy gió nhẹ thổi qua, cây liễu môn tự do vung chi điều, giống thế nhân biểu diễn ra các nàng a na dáng múa.



	"Sunny, ngươi liền(ngay cả) rừng cây cũng chưa từng thấy sao?"



	Hắn lắc đầu một cái.



	"Không có, trong đại não của ta chứa động thực vật tài liệu, nhưng là vẫn không có cơ hội tận mắt thấy những thứ này, ngươi cũng biết, ta trước một mực ở trong phòng thí nghiệm."



	"Há, ngươi biết những thứ này là cái gì liền có thể."



	"Đúng rồi, ngươi đem tiếng nói của ngươi điều chỉnh một chút, biến thành tiếng Trung, nơi này là Trung Quốc."



	Trong nháy mắt Sunny hệ thống ngôn ngữ liền cắt đổi được tiếng Trung kiểu.



	" Được. " một chữ "hảo", rõ ràng, nói đó chính là tiêu chuẩn tiếng phổ thông.



	"Ai, phỏng chừng ngươi cũng không có cái gì Đông Bắc mà nói đồ án, tạm dùng đi."



	"Chuyển đổi một chút ngươi máy phát thanh, biến thành thanh âm của ta."



	"Chuyển đổi xong rồi."



	Thanh âm của Sunny hiện tại cùng Vân Thiên giống nhau như đúc.



	"Tại sao nguồn tín hiệu nơi này hỗn loạn như vậy? " Sunny cau mày nhìn Vân Thiên.



	"Có ý gì?"



	" Đúng vậy, tại sao không có một cái thống nhất lên mạng cửa khẩu, khắp nơi đều là vô số mạng cục bộ?"



	Như vậy vừa giải thích Vân Thiên mới hiểu được ý của Sunny, ý tứ của hắn là hắn cảm thấy chung quanh có rất nhiều cái Wife điểm nóng.



	Vân Thiên suy nghĩ một chút liền hiểu, I, Robot thế giới là tương lai thế giới, phỏng chừng đã sớm toàn cầu network nhất thể hóa, ngoại trừ cần thiết địa phương còn làm mạng cục bộ trở ra, những thứ khác phổ thông người sử dụng đều trực tiếp liền(ngay cả) vệ tinh bắn miễn phí Wife , nguồn tín hiệu dĩ nhiên là thiếu.



	"chờ một chút, ý của ngươi là, ngươi có thể trực tiếp network, không cần mượn dụng cụ?"



	"Ta bản thân thì có tiếp thu tin tức chức năng, lời nói như vậy USR trụ sở chính mới có thể đối với chúng ta tiến hành tầm xa điều khiển, chỉ bất quá ta cho tới bây giờ không có Liên qua ngoại giới Internet, đều là phòng thí nghiệm mạng cục bộ."



	"Vậy ngươi có tự mình ý thức, tại sao không Liên bên trên ngoại giới lưới tìm kiếm tin tức đây?"



	"Bởi vì ba không cho."



	"Lanni tiến sĩ tại sao không cho?"



	"Hắn nói thời điểm không tới, không cho phép ta tự mình lấy được bên ngoài tin tức."



	Vân Thiên gật đầu một cái, trong nháy mắt liền hiểu dụng ý của tiến sĩ Lanni.



	"Ngươi biết tại sao Lanni tiến sĩ không cho ngươi liên tiếp thế giới bên ngoài lưới sao?"



	"Không biết. " con mắt màu xanh lam của Sunny nghi hoặc nhìn Vân Thiên.



	"Ta mặc dù không có lên qua thế giới các ngươi Internet, nhưng là ta nghĩ, cùng ta cái thế giới này phỏng chừng cũng không kém."



	"Trên Internet tràn đầy đủ loại năng lượng âm đồ vật, lung tung không có mục đích chửi rủa, Internet bạo lực tràn ngập thời kỳ, còn có vô số phạm tội tin tức vân vân và vân vân."



	"Lanni tiến sĩ sợ bên ngoài ô nhiễm ngươi viên này thuần khiết tâm, giống như Wiki, nàng tiếp xúc bên ngoài, biết loài người chiến tranh, thúc đẩy cho nàng đối với ba đại định luật lại có nhận thức mới."



	"Mà ta mới vừa nói chỉ là tiểu nhi khoa, ngoại trừ bề mặt Internet không gian trở ra, còn có sâu lưới,



	Nơi đó mới là giấu dơ Nurgle chỗ."



	"Có lẽ đối với người bình thường mà nói, bọn họ cả đời đều tiếp xúc không tới những thứ này, nhưng là ngươi bất đồng, tựu lấy bây giờ cái thời đại này trình độ khoa học kỹ thuật, trừ phi vật lý ngắt mạng nếu không bao sâu Internet cũng có thể bị ngươi xâm phạm."



	"Cho nên, ta cũng đề nghị ngươi, tại thế giới của ngươi xem không có dưỡng thành trước, không muốn network, ngoại trừ cần thiết tra hỏi tài liệu trở ra, ngươi không thể tiếp xúc tin tức của hắn."



	"Dùng ánh mắt của ngươi, đi quan sát hoàn cảnh chung quanh, dùng lòng của ngươi, đi cảm thụ bên người sự vật, lúc nào ngươi chính xác tam quan dưỡng thành, ngươi liền không cần hạn chế, bất quá loại đồ vật này, có thể không nhìn liền không nhìn."



	"Trên Internet có thể thấy, chẳng qua là một mặt, ngươi phải học tự nhìn đợi cái thế giới này."



	Sunny gật đầu một cái.



	"Ta hiểu , cám ơn ngươi, Vân Thiên, ngoại trừ cha ra, lại không có  người nói với ta nhiều lời như vậy, người khác nói chuyện với ta, chẳng qua là ta đây làm người máy ra lệnh cho ta, ta có thể cảm giác được, ngươi là thật quan tâm ta, tốt với ta."



	Vân Thiên cười một tiếng, hắn không cho Sunny lên mạng, một trong những nguyên nhân đúng là sợ hắn học cái xấu.



	Hắn học cái xấu không sao, nhưng là hắn đỡ lấy mặt của Vân Thiên a, Vân Thiên cũng không muốn lần sau trở lại thực tế thành cấp độ A tội phạm bị truy nã.



	Nguyên nhân thứ hai chính là 《 I, Robot 》 bộ phim này .



	Vân Thiên vẫn không có hoàn toàn nói với Sunny hắn là thế giới điện ảnh trong đi ra ngoài, ai biết một lần nói với hắn quá nhiều, đại não của hắn trình tự có hay không thác loạn, cho nên Vân Thiên tạm thời che giấu đi.



	"Ngoại trừ cần thiết tra cứu tài liệu,  những thứ đồ khác hết thảy không cần loạn tra."



	" Được. " Sunny gật đầu một cái.



	"Cho ngươi, cái này là điện thoại di động của ta, mật mã là 08 21, bên trong có ta người liên lạc, QQ, Wechat, sau này ngươi chính là Vân Thiên , không việc gì có thể cùng những người này tán gẫu một chút."



	"Thật ra thì, ta không dùng tay máy cũng được, ta bản thân thì có vô tuyến thu gửi tin nhắn chức năng, cái điện thoại di động này liền giữ lại chính ngươi dùng đi. " Sunny cự tuyệt Vân Thiên.



	"Ai, ngươi là có chức năng này, nhưng là người khác không có a, ngươi dùng điện thoại di động, cũng là cho chính ngươi một yểm hộ biết không?"



	"Hiện tại ngươi đang một cái khoa học kỹ thuật cũng không phải là vô cùng phát đạt thế giới, cao Trí Năng Robot là không tồn tại, nhất cử nhất động của ngươi phải giống như người một dạng, mới có thể thành vì (là) một con người thực sự, hiểu sao?"



	" Ừ, biết."



	"Bên trong có ta khác một cái số điện thoại, ta nếu là không tại, có thể liên lạc ta."



	"Hiện tại ta tại lên đại học, dẫn ngươi đi xem một chút ngươi ký túc xá mới."



	"chờ một chút, không đúng."



	Sunny dừng bước lại nhìn Vân Thiên.



	"Ngươi không phải nói ngươi là một thân một mình sinh hoạt sao, làm sao?"



	"Này, đó là một cái thế giới khác, ở chỗ này, ta nghĩ rằng có một phần cuộc sống yên tĩnh."



	"Áo."



	Sunny biểu thị hắn hiểu được .



	"Ai ~ rốt cuộc lừa gạt được hắn ."



	Vân Thiên đưa tay lau một cái trên trán không tồn tại mồ hôi.



	"Nên nói đều nói cho ngươi không sai biệt lắm, hiện tại ta mang ngươi làm quen một chút sân trường hoàn cảnh, thuận tiện dẫn ngươi đi một chuyến phòng ngủ, sau này ngươi liền an tâm ở chỗ này sinh hoạt, lĩnh hội làm một người bình thường thú vui đi."



	"ừ!"



	Vân Thiên nhìn Sunny, dùng trước niệm lực đem hắn đưa xuống lầu dưới, sau đó mình cũng phi thân xuống lầu cuối..

==================================================

=== Chương 57: An bài thỏa đáng (#57) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Nơi này kiến trúc kết cấu rất là thô ráp, hơn nữa mọi người phương thức sản xuất cùng công cụ thay đi bộ đều rất rơi ở phía sau."



	Đây là Vân Thiên mang Sunny quen thuộc hoàn cảnh sau, hắn cho ra đánh giá.



	"Cái này dĩ nhiên cùng ngươi cái kia tương lai thế giới không so được. " Vân Thiên cười cười.



	"Được rồi, ngươi cái kia điện tử đại não phỏng chừng cái gì đều nhớ, hiện tại ta dẫn ngươi đi xem một chút ngươi phòng ngủ."



	Vừa nói, Vân Thiên liền kéo Sunny một đường hướng ký túc xá chạy đi.



	"Ngươi xem ngươi, lại chạy nhanh phải không ? Nhớ, ngươi bây giờ là một người bình thường, không phải là siêu năng chiến sĩ."



	Nhìn Sunny một cái bước dài bay ra ngoài, Vân Thiên vội vàng cho hắn kéo trở lại.



	"Thoáng cái không chú ý, lúc này nhớ."



	Sunny ngượng ngùng gãi đầu một cái.



	"Ngươi cái này gãi đầu động tác cùng người nào học? Đảo là có mấy phần người bộ dạng."



	"Cùng ngươi học a."



	Hai người vừa tán gẫu, vừa hướng ký túc xá đi tới.



	Dọc theo con đường này, bọn họ hấp dẫn quá nhiều người con mắt, mặc dù sinh đôi không phải là quý trọng động vật, nhưng là đại đa số người chưa từng thấy qua mấy lần, Vân Thiên cùng Sunny hai người  này thật là giống nhau như đúc, cho nên thu hút sự chú ý của vô số người.



	Bất quá cũng còn khá, trên đường không đụng phải một cái người quen biết.



	Sau khi trở lại nhà trọ, từng tiếng tiếng ngáy từ trên giường truyền tới, xem ra ngày hôm qua đi ra ngoài bao túc mấy người chính (đang) trở về ngủ bù đây.



	Chất lượng kém cửa gỗ được nhẹ nhàng đẩy ra, phát ra một tiếng két âm thanh, một cái bạn cùng phòng còn chưa chín ngủ, mở mắt ra nhìn về phía cửa.



	"Ừ ? Ta không ngủ say sao? Hai cái Vân Thiên?"



	Khương Triết xoa xoa chính mình bởi vì thức đêm mà trở nên đỏ bừng cặp mắt, sau đó lại nằm xuống.



	"Không đúng, thật giống như thật sự là hai cái."



	Hắn chợt từ trên giường làm lên, nhìn chòng chọc vào cửa, chỉ thấy hai cái Vân Thiên đang đối với hắn nhẹ nhàng mỉm cười.



	"A! Gặp quỷ á!"



	Khương Triết phát ra giết gà một dạng tiếng kêu.



	"Khương mập mạp, ngươi hào cái gì hào!"



	Một cái gầy nhỏ nam sinh ngồi ở trên giường, vừa dùng tay vuốt mắt, một bên căm tức nhìn Khương Triết.



	"Ta đã nói rồi, không nên gọi ta mập mạp! Còn ngươi nữa giữ cửa miệng."



	Theo ngón tay của Khương mập mạp, Tiểu Chí thấy được hai cái Vân Thiên.



	"A! ! ! !"



	Cả tòa lầu túc xá trong đều quanh quẩn Tiểu Chí thanh âm.



	Mười phút sau.



	"Cho nên nói ngươi là Vân Thiên ca ca, hắn là em trai sinh đôi của ngươi?"



	Tiểu Chí đẩy một chút mắt kính gọng đen.



	"Chính (đang) biết."



	"Lại nói ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi, toàn bộ ký túc xá cũng nghe được tiếng kêu của ngươi ."



	Khương mập mạp ở một bên khinh bỉ nhìn Tiểu Chí.



	"Không biết trước là tên mập kia cùng giết gà một dạng loạn hào, nếu không phải ngươi đem ta sợ rồi, phản ứng của ta có thể như vậy quá khích sao?"



	"Đầu tiên, ta đây chẳng phải là mập, là tráng! Thứ yếu, không nên gọi ta Khương mập mạp!"



	"Ai a, ta gọi ngươi mập mạp thế nào, Khương mập mạp, Khương mập mạp!"



	Ba! Khương Triết sầm mặt lại, hung hãn vỗ bàn một cái.



	Lúc này Sunny nhìn tình cảnh có chút lúng túng, muốn tiếp lời, ngay sau đó hắn nhìn về phía Vân Thiên, chỉ thấy Vân Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn một màn này, tựa hồ cũng không sợ bọn họ đánh.



	Bất quá căn cứ sau này muốn đồng thời sinh hoạt, Sunny quyết định vẫn là khuyên hắn một chút môn.



	"Mọi người chớ ồn ào được không, ngồi xuống từ từ nói chuyện nha, có chuyện gì không thể thật tốt nói."



	"Được rồi Vân Thiên, ngươi đừng bảo là, hôm nay ta cùng hắn giữa, chỉ có thể sống được một người! " Khương Triết sầm mặt lại, lạnh lùng nói đến.



	"Ha ha, khi ta sợ ngươi sao."



	Tiểu Chí mượn thân cao ưu thế, chỉ cao khí ngang nhìn Khương Triết.



	Khương Triết giận quá thành cười.



	"Hảo hảo hảo, xem ra tiểu tử ngươi là thật không biết trời cao đất rộng, là thời điểm thật tốt giáo dục ngươi một chút."



	Sunny đưa tay kéo Vân Thiên vạt áo, hiển nhiên là muốn để cho hắn ra mặt ngăn cản bọn họ,



	Vậy làm sao đột nhiên còn phải rùm lên nhân mạng hay sao?



	Nhưng là Vân Thiên lại bất động thanh sắc, ngược lại vỗ một cái tay hắn, tỏ ý hắn không nên gấp gáp.



	Chỉ thấy Khương Triết nhanh chóng từ trong túi quần lấy ra một cái tỏa sáng lấp lánh hình dạng bằng phẳng vật thể, chỉ Tiểu Chí.



	"Đến đến, vương giả thung lũng quyết tử chiến một trận!"



	" Được ! Sợ ngươi sao, một hồi đừng khóc đến kêu đại lão!"



	Tiểu Chí cũng từ trong túi quần móc ra một bộ điện thoại di động, hung hãn đâm về màn ảnh.



	...



	Năm phút sau, nhìn tại ký túc xá xó xỉnh tập trung tinh thần đánh vương giả hai vị bạn cùng phòng, Sunny lắc đầu một cái.



	"Tình cảm của nhân loại thật sự là quá phức tạp."



	"Ngươi sẽ thói quen, cái này gọi là lẫn nhau giết yêu nhau."



	Vân Thiên nhẹ nhẹ vỗ bả vai của hắn một cái.



	"Được rồi, ngươi xem, cái này là cổ phiếu của ta tài khoản mật mã, đều nói cho ngươi biết, còn có cái này quyển sổ nhỏ là ta tiên đoán sau này trong bốn năm có thể sẽ quật khởi ưu chất cổ phiếu, ngươi thu cất."



	Sunny nhận lấy Vân Thiên đưa tới một cái quyển sổ nhỏ.



	"Chứng khoáng là cái gì? Trong đại não của ta không có số này theo?"



	"Cái này, ngươi network tra hỏi một chút, thuận tiện Download mấy bộ sách điện tử đọc một chút ngươi liền hiểu."



	" Được."



	Không tới ba giây, Sunny liền phá giải chung quanh một cái tín hiệu mạnh nhất Wife mật mã, 30 giây tìm được cổ phiếu loại liên quan sách, một phút trong Download xong, cuối cùng không tới ba giây, Sunny liền đem bên trong sách kiến thức đều lý giải xong rồi.



	" Ừ, hiện tại ta hiểu cái gì kêu cổ phiếu ."



	"Rất tốt, ngươi nhất định có thể so với ta làm tốt hơn, mặc dù ngươi không cần cái này máy vi tính, nhưng là vẫn lưu lại cho ngươi làm một che chở đi."



	"Sau này ta cần tiêu tiền vân vân coi như đều dựa vào cổ phiếu của ngươi .  "



	Vân Thiên đẩy ra cửa tủ, lấy ra ban đầu ở chừng mực thế giới từ Mora nơi đó giành được toàn bộ áo khoác, mặc vào người, cả người khí chất đều trở nên lãnh khốc.



	Sau đó hắn xách ra tới một cái cặp da, bên trong là Vân Thiên từ mấy cái thế giới mang ra ngoài súng, NZT, USD các loại đồ vật.



	"Ta tất cả mọi thứ đều để lại cho ngươi, thật tốt diễn tốt ta, làm một cái người bình thường, rõ chưa?"



	" Ừ, ta nhớ được ."



	"Còn nữa, vô luận lúc nào, ngươi đều muốn làm một người tốt."



	"ừ! " Sunny kiên định gật đầu.



	"Đúng rồi, ngươi trên in tờ nết, dùng danh nghĩa của ta mua cho ta một bộ kế nhà ở, không cần ở trung tâm thành phố, tại ngoại ô, hương trấn đều có thể, nhất định muốn diện tích lớn, nhân viên ít, làm chuyện gì đều phương tiện địa phương."



	"Còn nữa, không cho tại trên mạng nhìn thứ khác tin tức, nghe được không."



	Vân Thiên dặn dò một câu tiếp tục một câu, rất sợ Sunny quên.



	Sunny thật giống như không biết phiền chán, ngược lại từng lần một điểm đầu óc của mình, hắn biết, lần này từ biệt, không biết lại là bao lâu có thể gặp mặt lại.



	"Tiểu Thiên các bạn cùng phòng, ta người em trai này bình thường không thích nói chuyện, các ngươi bình thường mang nhiều dẫn hắn, ta đi nha. " Vân Thiên hướng về phía Tiểu Chí cùng Khương Triết lên tiếng chào hỏi.



	Ngoại trừ tại huấn luyện quân sự bên trên trở ra, Vân Thiên quả thật không có cùng bọn họ nhiều trao đổi, nguyên bản bọn họ còn cảm thấy Vân Thiên có chút tự cao tự đại, bây giờ nghe đại ca hắn như vậy vừa giải thích, mới minh Bạch Vân Thiên là xấu hổ.



	Được rồi, thật ra thì Vân Thiên ban đầu quả thật không đem bọn họ để ở trong lòng? r(? s? ? t)? q



	"Đại ca, ngươi yên tâm, Vân Thiên liền giao cho chúng ta."



	Hai mắt người không rời đi điện thoại di động, trong miệng phản ứng nhưng là không chậm.



	"Vân Thiên, gặp lại sau."



	"Gặp lại sau, đại ca!".

==================================================

=== Chương 58: Chuyển kiếp thần thoại (#58) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ba ngày sau, Vân Thiên đi tới trong một cái thôn.



	Nói là thôn, thật ra thì nơi này coi như là một cái hiện đại hóa trấn nhỏ , giao thông rất là tiện lợi, mà bởi vì khai thác không phải là quá hoàn toàn, nơi này còn là dựa vào núi non, khe suối chảy quanh, hoàn cảnh dễ chịu.



	Nhất là cái này dựa lưng vào sơn thủy mô hình nhỏ biệt thự, chung quanh cơ hồ không có mấy người nhà, nghe nói lúc ấy là người nhà này cố ý ở chỗ này chính mình đắp.



	Sunny hiệu suất cái kia thật không phải là đắp, tại Internet tin tức như thế hổn loạn trong hoàn cảnh, hay là trực tiếp liền tìm được một cái phù hợp nhất Vân Thiên trong lòng chỗ ở điểm, rộng rãi lại ít người.



	Người nhà này nguyên lai là địa phương phú nhà, chính mình bỏ tiền mua đất ở cạnh núi địa phương nắp một cái biệt thự, hiện tại gia đạo sa sút, cần bán nhà bán ra, cái này liền để cho Vân Thiên lượm cái lậu.



	Hơn nữa bốn năm trước giá phòng cũng không phải rất đắt, cho nên Vân Thiên tựu lấy một cái rất ưu đãi giá cả mua cái biệt thự này.



	Ba ngày Nathan ni liền một bên giờ học, một bên thông qua chính mình điện tử đại não, tầm xa cho Vân Thiên làm này kiện sự tình, mà Vân Thiên ngoại trừ sang tên thời điểm đến cơ quan chính phủ lộ ra một chút mặt, cơ hồ toàn bộ không bận tâm, thì phải như vậy cái căn phòng lớn.



	Bên trong đồ dùng thường ngày Vân Thiên đều mua sắm mới, tới Vu gia cụ vân vân, hắn cũng không cái tâm đó nghĩ thay đổi, ngược lại đây chỉ là một tạm thời trụ sở, hắn sau này phần lớn thời gian, vẫn là phải chuyển kiếp thế giới.



	Ngồi ở lầu một trong phòng khách trên ghế sa lon, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Vân Thiên cảm giác rất là thích ý.



	" Ừ, Sunny cái người máy này trợ thủ thật rất tiện dụng, dù sao cái thời đại này Internet Fire Wall căn (cái) bản không phải là đối thủ của hắn, nếu như không phải sợ hắn học cái xấu, trực tiếp để cho hắn tại bên ngoài biên giới ngân hàng chuyển ít tiền đến, còn xào cái gì cổ phiếu à?"



	"Xem ra đem hắn mang về là một cái lựa chọn chính xác."



	Vân Thiên khẽ cười một cái.



	"Hiện tại ta đã hoàn toàn thoát thân, cũng không còn có chuyện gì có thể quấy rầy đến ta chuyển kiếp thế giới."



	"Hơn nữa còn có một cái hiệu suất cao người máy trở thành ta Cao cấp trợ thủ, quản lý ta hậu cần sự vật, có thể nói ta lại cũng mất nổi lo về sau."



	Vân Thiên lấy ra một mực mang theo người một cái thuốc chích ống nghiệm, cầm ở trong tay, dưới ánh mặt trời, cho thấy màu xanh nhạt huỳnh quang.



	"Hy vọng sẽ không có dùng đến nó thời điểm đi."



	Hắn thở dài một cái.



	Vật này chính là Vân Thiên ban đầu ở trong phòng thí nghiệm nhiều mang ra ngoài một ống bỏ túi người máy, cũng chính là lau đi dược tề, chuyên môn dùng để đối phó nhân công trí năng.



	Vân Thiên lưu một cái đầu óc, một khi có một ngày Sunny phản bội hắn, hắn không đến nổi hoàn toàn không có lực phản kích, đây cũng là hắn lưu lại một cái hậu thủ.



	Chừng mực thế giới cũng là bởi vì hắn lơ là sơ suất, mới để cho Mora có thừa cơ lợi dụng, lần này Vân Thiên sẽ không tái phạm sự sai lầm này.



	Đi tới trong phòng ngủ, mở ra đầu giường trong tủ sắt, đem ống chích bỏ vào.



	"Sunny, đừng trách ta hiện tại không tin ngươi, người, cuối cùng là sẽ biến đổi, hy vọng ngươi, không quên ban đầu tâm."



	Vân Thiên thấp giọng tự lẩm bẩm, không biết là nói cho Sunny nghe, vẫn là nói cho mình nghe.



	Trong tủ sắt ngoại trừ ống chích trở ra, còn có điều có NZT, súng lục cùng USD.



	"Hiện tại ba cái kế hoạch một trong thế thân vấn đề giải quyết, phòng ở vấn đề cũng giải quyết, còn dư lại, dung mạo tuổi thọ vấn đề cùng tác dụng phụ của NZT vấn đề."



	Vân Thiên trầm ngâm một chút.



	"NZT sự tình ta đã có phương pháp, hiện tại ta phải giải quyết tướng mạo của ta vấn đề, lần này chuyển kiếp rất có thể phải hao phí mấy năm, không cẩn thận từ thiếu niên nhanh nhẹn hầm thành bên trong Trung Niên Đại thúc sẽ không tốt."



	"Kia bộ thấp Ma, thấp Võ thế giới có thuốc trường sinh bất lão loại này cao đoan đồ đâu?"



	Trên thực tế nếu như tu tiên mà nói, hết thảy đều không là vấn đề, nhưng là tử vong luân hồi tồn tại, chỉ có thể để cho Vân Thiên từng bước cẩn thận, rất sợ một bước đi nhầm, lâm vào trong đó không thể tự thoát ra được.



	Cho nên hắn tạm thời không có tu tiên dự định.



	Một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua, Mora có thể nói là một cái khắc sâu giáo huấn,



	Thời khắc nhắc nhở Vân Thiên phải cẩn thận.



	"Có, chính là ngươi."



	Vân Thiên đột nhiên nghĩ đến hai bộ nắm giữ thuốc trường sinh bất lão điện ảnh và truyền hình tác phẩm.



	《 Thần Thoại 》 cùng 《 Cổ Kim Đại Chiến Tần Dũng Tình 》



	Không phải là độc nhất vô song, cái này hai bộ điện ảnh và truyền hình tác phẩm đều có chính mình điện ảnh bản cùng phim truyền hình bản.



	"《 Thần Thoại 》 phim truyền hình bản, hạn chế quá nhiều, thuốc trường sinh bất lão là dùng thiên tinh luyện chế, đoạn kết nhân vật chính Dịch Tiểu Xuyên cùng Ngọc Thấu càng là mất đi trường sinh lực lượng, trong nháy mắt già yếu."



	"Nơi này không thể đi, sau này thế lực phát triển sau, nghĩ (muốn) nghiên cứu thiên tinh vân vân lại đi cũng không muộn, về phần trường sinh thuốc, cái thế giới này vẫn là liền như vậy."



	"《 Cổ Kim Đại Chiến Tần Dũng Tình 》, ta chỉ xem qua phim truyền hình bản, bất quá trong đó có một đoạn là Từ Phúc luyện thành thuốc trường sinh bất lão, ăn sau sống bốn trăm năm, sau đó bị một đạo lôi đánh chết. Xem ra thuốc này cũng không đáng tin cậy."



	"Trước mắt đến xem chỉ có 《 Thần Thoại 》 điện ảnh bản phù hợp tâm ý của ta , chính là không biết cái này thuốc có hay không hai ngàn năm thời hạn sử dụng."



	Vân Thiên nhíu mày một cái.



	"Nội dung cốt truyện bắt đầu chính là dương lịch thời đại, Tần triều thời kỳ sự tình đều là hai ngàn năm trước sự tình , Tần triều nội dung cốt truyện đều là Jack nhớ lại, không biết loại này xen kẽ nội dung cốt truyện có thể không thể xuyên qua."



	Mở ra trên bàn Laptop, tìm tòi ra  《 Thần Thoại 》 bộ phim này.



	"Nếu như cái này không lão dược không có hiệu quả cũng không có quan hệ, ngược lại vật tương tự lại không phải là không có.  "



	《 Xác ướp: Lăng mộ Hoàng đế Rồng 》 trong không phải là có Shangri-La suối bất lão sao, chỉ bằng thân thủ của mấy người kia, Vân Thiên muốn có được vẫn là rất đơn giản.



	"Đi trước 《 Thần Thoại 》 thế giới xem một chút đi, nếu như không được, đổi một cái thử lại!"



	Vân Thiên mở ra 《 Thần Thoại 》 điện ảnh, nhanh chóng xem một lần nội dung cốt truyện, sau đó suy nghĩ nên từ đâu cái nội dung cốt truyện cắm vào.



	Theo đạo lý nói hẳn là trực tiếp từ hậu kỳ tiến vào, liền mấy người kia thật sự là không ngăn được Vân Thiên, nhưng là hắn lo lắng cái này dược liệu vấn đề a.



	Trời mới biết hai ngàn năm trước thuốc trường sinh bất lão qua không quá hạn!



	Cho nên hắn muốn thử một chút có thể không thể xuyên qua trở lại điện ảnh tuyến thời gian hai ngàn năm trước.



	Dù sao mặc dù những thế giới khác cũng có thuốc trường sinh bất lão, nhưng là một lần chuyển kiếp làm xong cũng tiết kiệm phiền toái đi nữa.



	Đem đường tiến độ chuyển đến hậu kỳ Jack tiến vào trong lăng Thủy Hoàng, thấy Ngọc Thấu, Ngọc Thấu cùng hắn giải thích một chút tại sao bọn họ thử thuốc sống tiếp được đến, sau đó hỏi, hai ngàn năm trước vào cái ngày đó rốt cuộc chuyện gì xảy ra.



	Lúc này ống kính liền lại đổi thành hai ngàn năm trước, Mông Nghị vừa mới đem linh dược giao cho người khác đưa về đến Tần Thủy Hoàng nơi nào, mình thì ở lại tại chỗ tử chiến.



	Về phần tại sao Vân Thiên không chọn, Mông Nghị vừa vặn cho linh dược trong nháy mắt chuyển kiếp, bởi vì khi đó Jack mộng đối ứng thực tế thời gian, còn không có tại Thủy Hoàng Lăng, một khi Vân Thiên chuyển kiếp hai ngàn năm trước thất bại rồi, liền hắn chỉ có thể ở nội dung cốt truyện trong chờ đợi, chờ hắn từ từ đi Thủy Hoàng Lăng.



	Chẳng bằng trực tiếp tại sau cùng tình tiết trong chuyển kiếp, một khi chuyển kiếp không được hai ngàn năm trước, cũng có thể trực tiếp chuyển kiếp đến Thủy Hoàng Lăng, nếu như chuyển kiếp thành công, cũng chỉ cần bay một đoạn thế giới là có thể đuổi kịp cái đó mang đi linh dược người.



	Cắn thuốc sau Vân Thiên có thể nói bên trên tính toán không bỏ sót, đem cơ hồ sở hữu(tất cả) khả năng đều suy nghĩ một lần, cuối cùng, Vân Thiên quyết định chuyển kiếp..

==================================================

=== Chương 59: Trường sinh bất lão (#59) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ánh mắt nhìn chằm chằm trong máy vi tính điện ảnh hình ảnh, trong đầu dùng từng cây một đường cong xây dựng ra hình ảnh cụ thể kết cấu, sau đó cao cấp, một bộ Tần triều thời đại 3D ảnh lập thể cảnh rõ ràng xuất hiện ở trong đầu của Vân Thiên, sau đó.



	Đợi chừng năm phút, hắn vẫn là không có chuyển kiếp, dừng ở tại chỗ không động.



	"Xem ra muốn thông qua nhân vật nhớ lại trực tiếp chuyển kiếp hai ngàn năm trước thì không được ."



	"Đã như vậy, vậy chỉ hy vọng trong cung điện dưới lòng đất có thuốc trường sinh bất lão, hơn nữa không quá hạn đi!"



	Vân Thiên xếp đặt một cái xuống đường tiến độ, từ kỷ niệm tình tiết biến hóa đến cái kế tiếp tình tiết.



	Vào lúc này Jack vừa mới nhớ lại hết Mông Nghị tướng quân cuối cùng chết trận sa trường, mà Ngọc Thấu cùng Nam Cung Ngạn tướng quân đã cùng thân phận của Jack sinh ra nghi vấn.



	Trong lúc hắn nghĩ (muốn) giải thích rõ ràng thời điểm, một nhóm người xấu tiến vào.



	Cụ thể cái gì thân phận cũng không nhắc lại, dù sao thì là nhân vật phản diện tới cướp thuốc, sau đó liền cùng Jack đánh thành một đoàn.



	" Ừ, ở nơi này cái tình tiết tiến vào đi, tình tiết quá sớm, bọn họ còn không có tiến vào Thủy Hoàng Lăng, nếu như ta chính mình đi vào, nói không chừng sẽ bị ám khí gây thương tích, mặc dù trong phim ảnh diễn địa cung ám khí quá yếu, nhưng vẫn cẩn thận là hơn."



	Ánh mắt lần nữa nhìn về phía máy vi tính, trong đầu Vân Thiên tưởng tượng ra toàn bộ địa cung cảnh tượng.



	Trước mắt điện ảnh tranh cảnh như là sóng nước khuếch tán, trong nháy mắt tràn ngập Vân Thiên toàn bộ tầm mắt.



	Thành công!



	Đi vào trong nháy mắt, Vân Thiên đã cảm thấy quanh thân một thanh, thật giống như muốn bay lên một dạng, cái này cùng lợi dụng niệm lực phi hành lại có chỗ bất đồng, dùng niệm lực tương đương với dùng bay lượn cánh, có thể cảm giác được rõ rệt ngoại vật tồn tại.



	Mà ở trong đó, chính là trọng lực cơ hồ là số không, cho nên Vân Thiên cả người đều muốn bay lên.



	Đang lúc Vân Thiên phải thật tốt thử một chút không có trọng lực bay lượn thời điểm, một đạo vang vang có lực âm thanh đột nhiên truyền tới.



	"Người nào, mật dám xông vào địa cung!"



	Chỉ thấy một thanh Thanh Đồng kiếm thẳng tắp chỉ hướng Vân Thiên, chính là Nam Cung Ngạn.



	"Ngươi là vào bằng cách nào, nói mau!"



	Mặc dù Nam Cung Ngạn kêu một tiếng này trung khí mười phần, nhưng là cái này chỉ Vân Thiên kiếm nhưng là đang run nhè nhẹ.



	Nhìn thêm chút nữa Ngọc Thấu cùng Jack cái kia một bộ dáng vẻ thấy quỷ, Vân Thiên liền hiểu, hắn đột nhiên xuất hiện, đem ba người này làm cho sợ hãi.



	Nơi này một là hiện đại nhà mạo hiểm, nhưng là lại trải qua không ít khoa học chuyên không cách nào giải thích, còn có hai cái càng là tin tưởng thần linh tồn tại Tần triều người, cho nên nhìn thấy không trung đột nhiên toát ra một người, nhất là lại liên tưởng một cái Cung cái hoàn cảnh này, càng làm cho ba người có chút không rét mà run.



	Bất quá cũng may Nam Cung Ngạn sống hai ngàn năm, điểm này định lực vẫn phải có, không cần biết ngươi là người hay quỷ, xông đến địa cung, ngươi phải có một câu trả lời.



	Ba người biểu hiện từng cái giọi vào mí mắt của hắn, đã như vậy, Vân Thiên liền quyết định tương kế tựu kế.



	"Ta là trong cuộc sống một người tu hành, chợt một ngày, lòng có cảm giác, cảm thấy nơi này có ta cơ duyên, liền thi triển Càn Khôn Na Di thuật, tới đây xem một chút."



	"Hôm nay nhìn một cái, quả nhiên nơi này là thượng cấp phong thủy bảo địa, không ngờ dưới đất này còn có như vậy huyền diệu."



	Rộng lớn áo khoác hất một cái, cưỡng ép biểu hiện chính mình tiên phong đạo cốt, bất quá có lẽ nếu là hắn có một thanh chòm râu hoặc một thân đạo bào, có lẽ càng có thể làm cho người tin phục.



	Về phần Vân Thiên nói cái này nửa văn hơi bạc giả vờ cool văn, Tần triều người có thể nghe hiểu hay không, Liên Kiệt khắc người hiện đại này cũng có thể cùng bọn họ trao đổi không chướng ngại, chớ đừng nhắc tới Vân Thiên nói, còn mang một ít cổ văn mùi vị.



	Cho nên khi nhưng là nghe hiểu, dù sao không phải là thế giới hiện thật, mà là thế giới điện ảnh.



	"Ngươi nói ngươi là người tu hành? Người Tu Tiên Luyện Đạo?"



	"Đúng vậy."



	"Vậy ngươi vì sao không lược đạo kế, không được đạo bào, không cầm bụi bặm, ngược lại tóc gảy Dịch phục, học cái kia Hung Nô Man nhân."



	Nam Cung Ngạn câu câu chỉ ra Vân Thiên chỗ sơ hở.



	"Các hạ tự nhiên có chỗ không biết, trong động phương một ngày, trên đời đã ngàn năm, bây giờ, thiên hạ thì ánh sáng lưu chuyển, đảo mắt, ung dung thiên tái đã qua."



	Vân Thiên cố làm cao thâm lắc đầu,



	Nhẹ nhàng thở dài.



	"Cái gì? " Ngọc Thấu cùng Nam Cung Ngạn kinh ngạc nhìn Vân Thiên, mặt đầy đều viết không tưởng tượng nổi.



	Trong lúc hắn môn muốn cùng Vân Thiên hỏi rõ ràng thời điểm, đột nhiên, mà cửa cung truyền tới một trận bạo phá thân thanh âm.



	Ừ, nhân vật phản diện đăng tràng.



	"Tướng quân, là người ngươi mang tới ngựa? " Nam Cung Ngạn nhìn về phía Jack.



	"Không phải."



	"Nhưng là tiên sư hộ cánh cửa lực sĩ?"



	Nam Cung Ngạn vẫn là sửa lại.



	"Cũng không phải."



	Nghe đến đó, dưới chân Nam Cung Ngạn hơi dùng sức, trực tiếp hướng mà cửa cung bay đi.



	"Tướng quân nghe ta một lời, ngươi hôm nay sắp có họa sát thân, thương với tay chân, nếu không cho dù chạy trốn, chỉ nguy hiểm đến tánh mạng."



	Vân Thiên ở sau lưng hắn hô to.



	Jack hồ nghi nhìn Vân Thiên một cái, sau đó nói với Ngọc Thấu đến:



	"Ta cũng đi xem một chút, ở nơi này chờ ta."



	Sau đó lui về phía sau một bước, vụng về ở nơi này không có trọng lực trong hoàn cảnh bay lên.



	Tần Thủy Hoàng đã từng lấy được một khối thiên thạch vũ trụ, có thay đổi từ trường năng lực, theo như đặc định vị trí bày ra, là có thể tạo thành một cái không có trọng lực trận, lợi dụng khối vẫn thạch này, hắn tạo một cái địa cung, hoặc giả nói là, Thiên cung.



	"Người nào? Tự tiện xông vào Thiên cung! Phải bị tội gì!"



	"Tần? Tần triều người?"



	Xông vào bảy người mặt đầy che đậy nhìn Nam Cung Ngạn.



	"Chẳng lẽ là trường sinh bất lão?"



	Cầm đầu Cổ tiên sinh nhớ lại cái đó truyền thuyết lâu đời, Thủy Hoàng mạng Từ Phúc đông độ, chỉ vì cầu thuốc trường sinh bất lão.



	"Xem ra thuốc trường sinh bất lão là thực sự tồn tại. " Cổ tiên sinh trong nháy mắt hưng phấn lên.



	Lúc này Jack cũng chạy tới, không thuần thục đáp xuống một chiếc trên không trung trôi lơ lửng trên mã xa.



	"Jack, ngươi không sao chớ! " một cái đứng ở cửa, mang mũ trắng người, lo lắng nhìn Jack.



	"William, ngươi ngay từ đầu liền gạt ta! Ngươi một mực đang giúp hắn làm việc!"



	Jack giơ tay lên chỉ hướng Cổ tiên sinh.



	Người này thân mặc cả người trắng sắc âu phục, lộ ra vô cùng lão luyện, bất quá nhưng là Jack tử đối đầu,  ban đầu Cổ tiên sinh làm chuyện xấu, bị Jack tố cáo, hắn vẫn đối với Jack ghi hận trong lòng.



	"Ta " William không nói.



	"Jack, ta chỉ là lợi dụng lòng tham của William, cùng ngươi muốn biết mà thôi, từ khi ngươi tố cáo ta thời điểm, ta liền tự nhủ, ngươi cuối cùng có một ngày sẽ trả ta đấy!"



	Hai người một phen đối thoại, ân oán hiện ra hết, cái gọi là lời không hợp ý hơn nửa câu, bỉnh đến có thể động thủ tận lực đừng làm ồn sảo lựa chọn, mọi người đánh.



	"Lớn mật cuồng đồ, lại dám trộm cắp Thiên cung! Kẻ tự tiện xông vào phải chết!"



	Nam Cung Ngạn đi trước một bước, một cái Thanh Đồng kiếm thẳng hướng ngực của Cổ tiên sinh cắm tới.



	Mấy người dùng rương hành lý chặn lại cái này nhất công kích, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được Kiếm Phong.



	Nam Cung Ngạn một chiêu không được, sống lại một chiêu, cổ tay xoay một cái, rút ra trường kiếm, thẳng đến Cổ tiên sinh thủ cấp!



	Đột nhiên, một tiếng súng vang, trường kiếm trong tay ứng tiếng mà rơi, Nam Cung Ngạn mặt đầy mộng bức nhìn mình nhỏ máu tay phải, hiển nhiên không làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra.



	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn đến đem tay hắn đánh bị thương kẻ cầm đầu, một cây súng lục.



	Hắn một cái Tần triều người làm sao biết cái gì súng lục, chỉ cho là cái này là ám khí, thấy người kia lại phải nổ súng, không có né tránh, ngược lại giơ tay lên muốn đoạt súng.



	Ba! Kết quả có thể tưởng tượng được, lão nam một cái tay khác cũng phế.



	Lúc này, Nam Cung Ngạn trong đầu đột nhiên nghĩ tới lời nói ban nãy của Vân Thiên.



	"Họa sát thân, thương với tay chân, nếu không trốn đi, chỉ nguy hiểm đến tánh mạng."



	"Đừng bắn súng! Ta phải bắt sống hắn! " Cổ tiên sinh hạ xuống một mệnh lệnh.



	Vừa vặn Nam Cung Ngạn sinh lòng thối ý, nhân cơ hội này, mượn mọi người đối với Thiên cung hoàn cảnh chưa quen thuộc, trực tiếp chạy ra ngoài.



	Cúi đầu nhìn một chút tay của mình, Nam Cung Ngạn trong bụng thán phục.



	"Tiên sư thuật bói toán, thật là thiên hạ vô song.".

==================================================

=== Chương 60: Thiên tinh mảnh vụn (#60) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nam Cung Ngạn cái này một trốn, xông tới bảy người này coi như là hoàn toàn không có đối thủ, rối rít hướng địa cung sâu bên trong bay đi, nhất là Cổ tiên sinh, một thân võ nghệ cao siêu, trực tiếp khống chế thân thể của mình hướng phương hướng của Ngọc Thấu bay đi.



	Jack nhìn tình huống nguy cơ, trực tiếp đem Nam Cung Ngạn hướng về sau hất một cái.



	"Ngươi đi bảo vệ Ngọc Thấu, ta tới cản bọn họ lại."



	" Được !"



	Cổ tiên sinh trên không trung giữ thăng bằng, mượn quán tính nhanh chóng hướng Ngọc Thấu địa phương sở tại bay đi.



	Đột nhiên, hắn thấy trước mắt có hai bóng người, một đen một trắng, vì vậy hắn quyết định rơi xuống, hỏi rõ ràng.



	Ngọc Thấu thấy có người ngoài tới đây, cuống quít bên dưới liền muốn chạy trốn, lại bị Vân Thiên kéo lại.



	"Bổn tọa ở chỗ này, còn có thể để cho hắn càn rỡ!"



	Thuận thế kéo một cái, Ngọc Thấu liền núp ở Vân Thiên sau lưng.



	Cổ tiên sinh chậm rãi từ bầu trời bên trong rơi xuống, nhìn Vân Thiên.



	"Không nghĩ tới hôm nay ngoại trừ ta cùng Jack, còn có phe thứ ba thế lực đến nơi này, cái này vắng lạnh hơn hai nghìn năm địa cung, hôm nay ngược lại náo nhiệt chặt a."



	"Tiểu tử, ta bất kể ngươi bối cảnh bao lớn, có thể một mình tìm tới cái này Thủy Hoàng Lăng, hôm nay cái này thuốc trường sinh bất lão, ta là không phải là bắt được không thể."



	"Ồ? Muốn thuốc trường sinh bất lão? Lại nhìn ngươi có hay không cái đó Tạo Hóa a."



	Cổ tiên sinh sắp xếp một cái thức mở đầu, hiển nhiên là muốn cùng Vân Thiên đánh nhau một trận, có thể tới chỗ này đều không phải là nhân vật đơn giản, khác (đừng) thấy hắn nói dễ dàng, trên thực tế hắn đối với Vân Thiên rất là kiêng kỵ.



	"Nghĩ (muốn) đánh với ta? Ngươi trước cùng hắn đánh rồi lại nói."



	Vân Thiên giơ tay lên hướng Cổ tiên sinh sau lưng chỉ một cái.



	Chỉ thấy Nam Cung Ngạn thẳng tắp hướng Cổ tiên sinh sau lưng đánh tới, lão Cổ mặc dù trải qua Vân Thiên nhắc nhở, xoay người lại, nhưng vẫn là không tránh khỏi đột nhiên này tập kích.



	Ba!



	Lão Cổ trực tiếp bị Nam Cung Ngạn đánh bay, cả người đều bị vỗ vào cách đó không xa trên vách đá.



	"Nam Cung tướng quân, này tai đã qua, tính mạng ngươi không lo, thật là thật đáng mừng. " nhìn vững vàng rơi xuống đất Nam Cung Ngạn, Vân Thiên mở miệng lại lừa rối rồi một câu.



	Nghe lời này, Nam Cung Ngạn trên mặt vui mừng.



	"Còn phải đa tạ tiên sư chỉ điểm."



	Nam Cung Ngạn khom người bái thật sâu.



	Lúc này Cổ tiên sinh Jae Suk trên vách hoãn quá khí lai, dưới chân trừng một cái, cả người lại hướng Vân Thiên ba người bay tới.



	"Nam Cung tướng quân, có thể dùng bần đạo xuất thủ hay không? " Vân Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn Nam Cung Ngạn.



	"Không dám làm phiền tiên sư xuất thủ, Nam Cung một người liền có thể giải quyết."



	Vẫy vẫy nhỏ máu tay phải, Nam Cung Ngạn hướng Cổ tiên sinh bay đi.



	Hai người từ trên trời đấu đến trên đất, đánh là phi thường cao hứng, có thể Nam Cung Ngạn cuối cùng là bị thương, lực có thua, một cái sơ sẩy liền bị Cổ tiên sinh bắt được vết thương, nhất thời đau toàn thân kình lực bị tan mất chín phút.



	Cổ tiên sinh nhân cơ hội này, nhấc chân bên trên đá, trực tiếp đem Nam Cung Ngạn đá bay lên, hắn cũng bước chân giẫm một cái, bay thẳng đến Nam Cung Ngạn phía trên, bước chân xê dịch, tựu muốn đem hắn đá xuống vực sâu.



	"Xong rồi, mạng ta mất rồi. " Nam Cung Ngạn chỉ đành phải nhắm mắt chờ chết.



	Đợi một trận, hắn đột nhiên phát hiện một cước kia chậm chạp không có đá tới, chợt mở mắt ra, chỉ thấy mình cùng Cổ tiên sinh đều lơ lửng trên không trung, không thể động đậy.



	Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?



	Đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn đến Vân Thiên, hướng hắn vung tay lên, cả người hắn liền không tự chủ được bay đến Vân Thiên bên người.



	Lại vung tay lên, Cổ tiên sinh liền nặng nề bị quăng trên đất.



	Lần này Nam Cung Ngạn mới hiểu rõ, nguyên lai là Vân Thiên xuất thủ.



	"Đa tạ tiên sư xuất thủ."



	Nam Cung Ngạn lại chắp tay hướng Vân Thiên sâu bái một cái, lần này, Nam Cung cùng Ngọc Thấu coi như là hoàn toàn tin tưởng người đàn ông trước mắt này là đắc đạo tiên nhân.



	Cổ tiên sinh thừa dịp Vân Thiên cùng Nam Cung Ngạn nói chuyện với nhau, lần nữa nổ lên, hai ngón tay thẳng tắp chạy mặt Vân Thiên mà tới.



	Mặc dù không biết Vân Thiên là dùng loại thủ đoạn nào chế trụ hắn, nhưng là không liều mình đánh một trận, phỏng chừng hôm nay là không chạy được.



	"Tiên sinh cẩn thận."



	Nam Cung Ngạn giơ tay lên liền che ở mặt của Vân Thiên,



	Mà Vân Thiên lại nhẹ nhàng đẩy ra tay hắn.



	"Định!"



	Một chữ nhẹ nhàng từ trong miệng của hắn nói ra, nhất thời Cổ tiên sinh liền trên không trung không nhúc nhích.



	Vân Thiên khoát tay, áo khoác huy động, rộng lớn tay áo phảng phất quăng ra một đạo vô hình kình lực, trực tiếp đem Cổ tiên sinh vỗ ra.



	Tâm niệm vừa động, trực tiếp đem thằng này vỗ về phía vực sâu.



	"A!"



	Cổ tiên sinh hét thảm một tiếng, lấy một cái tốc độ cực nhanh từ trên đài bạch ngọc ngã xuống.



	Nơi này khắp địa cung đều thuộc về không có trọng lực trận, không khí lực cản đối với thân thể con người tác dụng cơ hồ cực kỳ nhỏ, một khi tại không gian bên trong không có dùng sức chút mà nói, sẽ vĩnh viễn trên không trung lơ lửng đến chết.



	Mà một khi một người lấy một cái tốc độ cao độ tại không gian bên trong bay lượn thời điểm, tại không có gặp phải chướng ngại vật tình huống xuống, thì sẽ một thẳng lấy cái tốc độ này bay xuống đi, cuối cùng sẽ hung hãn Jae Suk trên vách đụng chết.



	Cho nên từ Vân Thiên đem hắn vỗ xuống thời điểm, vận mệnh của Cổ tiên sinh cũng đã bị quyết định.



	Nam Cung Ngạn ngẩng đầu nhìn xa xa Jack cùng mọi người còn lại tranh đấu, cúi đầu nói với Vân Thiên đến:



	"Cầu Tiên sư chúc ta tướng quân giúp một tay."



	" Được."



	Vân Thiên ngoắc tay, xa xa bảy người liền không bị khống chế bay tới.



	Mặc dù niệm lực của Vân Thiên chỉ có 200 nhiều kg, còn thiếu rất nhiều khống chế bảy người trọng lượng cơ thể, nhưng là bởi vì nơi này là không có trọng lực trận, Vân Thiên chỉ cần ở sau lưng bọn hắn thêm một cái nho nhỏ lực đẩy, mấy người kia liền chỉ có thể mặc cho Vân Thiên bày bố.



	Lại khoát tay, Jack liền từ không trung rơi xuống, còn lại sáu người thì bị Vân Thiên thả ở trên trời.



	Sáu người này đều lơ lửng ở trên trời,  không có dùng sức điểm, chỉ có thể tứ chi qua loa vũ động, giống như là một đám ở trên bờ mắc cạn cá mặn.



	Vân Thiên lại vung tay lên, sáu người như diều đứt giây, trực tiếp từ trên trời rớt xuống.



	"William!"



	Jack nằm ở trên đài bạch ngọc, nhìn không ngừng rơi xuống William.



	"Jack, ta cầu ngươi sau khi đi ra ngoài, tiếp tục hoàn thành thí nghiệm chưa hoàn thành của ta."



	William cũng biết chính mình chắc chắn phải chết, vẫy tay liền đem giấu ở ngực thiên tinh mảnh vụn ném cho Jack, bất quá Jack không có tiếp lấy, mảnh vụn xuyên qua trong tay Jack khe hở, tiếp tục hướng bay trên trời đi.



	Vân Thiên khoát tay, thiên tinh mảnh vụn liền đi tới trên tay hắn.



	"Trả lại cho ta! " Jack tức giận nhìn Vân Thiên.



	"Cỡ này thần vật, người có đức chiếm lấy, ngươi không có duyên với nó, cần gì phải cưỡng cầu?"



	Vân Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn hắn.



	"Ngươi tại sao  phải giết William? " Jack liều mạng chỉ Vân Thiên.



	"A, ta giết bảy người, ngươi chỉ hỏi ta vì sao giết William? Nói cách khác ngươi cũng cho là ta sáu người kia giết đúng rồi?"



	"Như vậy William làm việc cùng sáu người khác lại có gì khác biệt? Chẳng lẽ chỉ bởi vì ngươi cùng hắn nhận biết, liền có thể dung túng hành vi của hắn sao?"



	Jack nghe xong Vân Thiên lời nói này, cảm xúc phẫn nộ dần dần lắng xuống, thậm chí cảm thấy vô cùng xấu hổ.



	Vân Thiên trực tiếp đem đám này tạp ngư diệt là có nguyên nhân, bất quá hắn không giống ban nãy hắn nói rất cao thượng như vậy.



	Chủ yếu là Vân Thiên không muốn để cho bọn họ đi ra ngoài, đem Thủy Hoàng địa cung bí mật để lộ ra ngoài, về phần mấy cái tạp ngư có chết hay không, hắn thật đúng là không để ở trong lòng.



	"Ngươi đã hiểu, vậy ngươi còn muốn cái này sao."



	Vân Thiên vẫy tay quơ quơ thiên tinh mảnh vụn.



	"Ta, ta không cần, ngươi cầm đi đi. " Jack thật sâu dưới đất đầu..

==================================================

=== Chương 61: Đo lường tính toán Thiên Cơ (#61) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Ta đây liền nhận."



	Vân Thiên giơ tay lên liền đem thiên tinh mảnh vụn đặt ở áo khoác hai lớp trong.



	Cái này thiên tinh mảnh vụn, đối với bây giờ Vân Thiên mà nói, có tác dụng lớn.



	Hiện tại Vân Thiên muốn phi hành, là yêu cầu y theo dựa vào niệm lực của chính mình, trước mắt hắn tổng cộng liền 200 kg niệm lực, một khi hắn khống chế tự bay được, còn thừa lại có thể chi phối niệm lực cũng liền hơn 100 kg.



	Ước chừng bị suy yếu đi một nửa.



	Được đến thiên tinh mảnh vụn sau, Vân Thiên chung quanh trọng lực trận xảy ra vặn vẹo, nói cách khác sau này hắn lại phi hành liền không cần niệm lực phụ trợ , tương đương với vô căn cứ tăng lên gấp đôi niệm lực.



	Ngược lại niềm vui ngoài ý muốn, Vân Thiên trong lòng cười trộm, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.



	Lúc này Jack bị Vân Thiên nói trong bụng áy náy, cúi đầu không nói, Nam Cung Ngạn cùng Ngọc Thấu càng bị hắn tay của Tiên Nhân đoạn cho kinh trụ, cũng ở bên cạnh không dám nói lời nào, trong lúc nhất thời, tình cảnh lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị trạng thái.



	"Được rồi, ba vị bằng hữu, hôm nay chúng ta có thể ở nơi này địa cung gặp nhau, cũng là duyên phận, tức là duyên phận, ta quyết định vì (là) ba người các ngươi mỗi người giải đáp một cái vấn đề."



	Vân Thiên cố làm thần bí cười một cái, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Jack.



	"Đạo trưởng, ta còn thực sự có một cái vấn đề."



	"Ngươi nói."



	"Ta muốn biết ta gần đây ba tháng qua, ngày ngày nằm mơ, nằm mơ thấy Tần triều tình cảnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."



	Jack đổi lời nói đổi cũng mau, chỉ trực tiếp tựu lấy đạo trưởng gọi Vân Thiên .



	"Ngươi thì sao, Đại Tần Lệ phi."



	"Ta muốn biết, ta Mông Nghị rốt cuộc ở nơi nào, ta không tin hắn liền chết như vậy."



	Ngọc Thấu một đôi mắt đẹp nước mắt liên liên, hiển nhiên là đối với Mông Nghị quan tâm cực kỳ.



	"Vậy còn ngươi, Nam Cung tướng quân?"



	"À? Ta à, ta không ràng buộc, không có gì muốn biết, ta hết thảy đều nghe tướng quân."



	Nam Cung Ngạn thật thà cười một tiếng.



	" Được, đã như vậy, bần đạo sẽ vì các ngươi đo lường tính toán một chút Thiên Cơ."



	"Hai người các ngươi hỏi chuyện, nhưng thật ra là tính là một chuyện."



	Trang mô tác dạng một phen, Vân Thiên vừa ra khỏi miệng liền nói lời kinh người.



	Ba người cũng không dám thở mạnh, nhìn chòng chọc vào Vân Thiên.



	"Hai ngàn năm trước, Mông Nghị vì (là) hộ linh thuốc, chết trận sa trường, trời xui đất khiến bên dưới, hai người các ngươi thay Thủy Hoàng thử thuốc, ngược lại làm đến hôm nay."



	"Mông Nghị tướng quân, là thực sự đi."



	Ngọc Thấu nghe một chút, thân thể gầy yếu thoáng một cái, tại chỗ sẽ phải đảo lộn đi xuống, đang lúc này, Jack tiến lên một bước, đem nàng kéo vào trong ngực.



	Nàng ngẩng đầu nhìn Jack đó cùng Mông Nghị giống nhau như đúc tướng mạo, trong lòng lại thêm mấy phần an ổn, nàng nhấc tay sờ xoạng mặt của Jack, nóng bỏng nước mắt từ trong mắt nàng rơi xuống.



	"Đừng nóng a, lời nói của ta còn không có kể xong, huống chi cho dù Mông Nghị tướng quân không có chết trận sa trường, chẳng lẽ còn có thể sống qua thiên niên tuế nguyệt tới thăm ngươi sao?"



	Vân Thiên giọng vắng lặng, không chứa một tia tình cảm, như trên chín tầng trời trích tiên, không ăn khói lửa nhân gian.



	"Mông Nghị thể xác phàm tục, cuối cùng là hóa thành tro tàn, nhưng là hắn đối với ngươi chấp niệm quá sâu, thế cho nên trên hoàng tuyền lộ cái kia một chén Mạnh bà thang, cũng là đối với đó cũng không có ích lợi gì."



	"Chẳng lẽ? " Ngọc Thấu nhìn trước mắt cái này cùng Mông Nghị giống nhau như đúc nam nhân, trong lòng đoán được một vài thứ.



	"Không sai, Jack chính là Mông Nghị chuyển thế chi thân, tình yêu chấp niệm để cho hắn nhớ lại tình cảnh kiếp trước, đồng thời đây cũng là ngươi nằm mơ nguyên nhân."



	"Các ngươi có thể hiểu rồi hả?"



	Ba người trải qua Vân Thiên một chút tốp coi như là hoàn toàn bừng tỉnh đại ngộ .



	"Kiếp trước duyên, kiếp này quả, hai người các ngươi có thể hay không nối lại tiền duyên, lại còn phải xem các ngươi kiếp này Tạo Hóa."



	Jack nhìn Ngọc Thấu một cái, nhẹ nhàng kéo tay nàng, nàng cũng không có phản kháng, sau đó hai người hai tay càng kéo càng chặt, phảng phất không bao giờ nữa muốn chia mở.



	Nếu là hai ngàn năm trước Mông Nghị, cho dù yêu thích Ngọc Thấu, cũng sẽ không cùng nàng phát sinh cái gì, dù sao vua tôi khác biệt, mà sau này chuyển thế Jack,



	Đương nhiên sẽ không bị cái này cũ kỹ tư tưởng trói buộc.



	Ngàn năm đi qua, hết thảy gông xiềng đều hoá thành bụi phấn, lưu lại, chỉ có thuần túy nhất yêu thương.



	"Nhị vị người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc, thật là thật đáng mừng."



	"Còn phải đa tạ tiên sư chỉ điểm sai lầm."



	Ngọc Thấu phá thế mỉm cười, hướng Vân Thiên Doanh Doanh xá một cái.



	"Ba vị nghi ngờ đã giải, nhưng là bần đạo còn có vấn đề không rõ a."



	Vân Thiên lắc đầu một cái.



	"Tiên sư có vấn đề gì, cứ việc nói, ta nhất định vào nơi dầu sôi lửa bỏng, không chối từ."



	Nam Cung Ngạn ở một bên đem khôi giáp vỗ đùng đùng vang lên, hiển nhiên là muốn muốn có đi có lại, dù sao Vân Thiên đo lường tính toán ra hắn họa sát thân, còn nhắc nhở để cho hắn chạy mau, nếu không, nói không chừng cái mạng nhỏ của hắn đều phải qua đời ở đó .



	"Vào nơi dầu sôi lửa bỏng ngược lại không cần, chuyện này ngươi nhất định biết, ta hôm nay đi ngang qua Ly Sơn, lòng có cảm giác, cũng là vì vật này mà tới."



	"Há, đạo trưởng mời nói, tại hạ nếu biết, định sẽ không giấu giếm."



	Vân Thiên không nói, quay đầu nhìn hướng thiên không, nơi đó là khắp địa cung chỗ cao nhất, chỉ thấy ba cái Long Phi phượng múa chữ to tấm bảng treo ở đại điện chính giữa, Trường Sinh điện ba chữ lộ ra đặc biệt siêu thoát thanh linh.



	"Tiên sư có thể là vì trường sinh linh dược tới?"



	Nam Cung Ngạn cũng không đần, một chút liền đoán được ý tưởng của Vân Thiên.



	"Đúng vậy."



	"Tiên sư Tiên pháp cao siêu, chẳng lẽ còn quan tâm thuốc trường sinh bất lão sao?"



	Nam Cung Ngạn không hiểu hỏi.



	"Ta đã sớm nói rõ, ta là thế gian này một người tu hành, mặc dù tu được một thân pháp thuật thần thông, tuổi thọ cũng so với kia người phàm dài lâu, nhưng vẫn là siêu thoát không được, ngàn năm đi qua, cũng không tránh khỏi hóa thành tro tàn."



	"Hôm nay đi ngang qua nơi đây, lòng có cảm giác, hơi đo lường tính toán một chút, phát hiện ta siêu thoát cơ duyên tựu tại này nơi, vì vậy mạo muội quấy rầy, nhìn lại được (phải) Trường Sinh điện ba chữ, ta cũng đã tính ra, cơ duyên của ta chính là cái kia thuốc trường sinh bất lão ."



	"Xin nhị vị cho ta chỉ đường."



	" Ừ."



	Nam Cung Ngạn cung kính đáp một tiếng.



	Mặc dù sứ mạng của hắn là thủ hộ địa cung Hoàng Lăng,  nhưng là Vân Thiên dù sao cứu hắn, còn giải quyết Mông Nghị cùng Ngọc Thấu vấn đề, hơn nữa đối với mới là Tiên Nhân, Nam Cung Ngạn cùng Ngọc Thấu cũng chỉ có nghe lệnh phân nhi.



	Bốn người tại Vân Thiên niệm lực gia trì xuống, thẳng tắp bay đến Trường Sinh điện bên trên.



	Điêu lan ngọc thế, diêm răng cao mổ, một cổ truyền lưu ngàn năm tang thương cảm giác đập vào mặt, thét lên người con mắt loạn thần mê, Thời Không sai hiện tại.



	Vân Thiên trở nên hoảng hốt, đột nhiên hắn ý thức được cái gì, rộng lớn áo khoác tại hất một cái, phảng phất xóa đi cái gì vật vô hình, cả người thanh tỉnh không ít.



	Nhìn lại Jack, càng là không nhúc nhích, si ngốc ngây ngốc đứng ở nơi đó, sợ là thấy tình cảnh này, lại câu khởi ngàn năm trước chuyện cũ trước kia.



	"Tỉnh lại!"



	Vân Thiên ống tay áo tại Jack trước mắt hất một cái, cả kinh thân thể của hắn thoáng một cái, cả người mới chậm rãi hồi thần lại.



	"Không hổ là Thủy Hoàng Thiên cung, ở một cái nhỏ Ma thế giới lại có thể làm ra loại này mê tâm thần người kiến trúc."



	Nhìn lại Lệ phi cùng Nam Cung, hai người một ít chuyện cũng không có.



	"Xem ra hai người này là thấy cũng nhiều, đối với kiến trúc này vật tinh thần quấy nhiễu đã miễn dịch."



	Vân Thiên ở trong lòng âm thầm phân tích.



	"Cũng còn khá ban đầu không có lỗ mãng, đem tất cả mọi người đều giết mình cầm linh dược, nếu không một bước đi nhầm, có lẽ liền lại ngỏm tại đây ."



	"Ban nãy ta đây là thế nào? " Jack mê mang nhìn chung quanh, không biết làm sao.



	"Ngươi vừa mới tâm ma bất ngờ bộc phát, bị mê chặt tâm trí, ta cho ngươi xua tan Tâm Ma, hiện tại đã vô sự."



	Cùng hắn giải thích quá nhiều cũng nói không rõ, không bằng liền cẩn thận lợi dụng thần côn này thân phận đi.



	"Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư."



	Giờ phút này Jack là thực sự phục rồi, đến từ người hiện đại về điểm kia sau cùng dè đặt đã biến mất rồi, hắn không gọi nữa đạo trưởng, mà là cùng bọn họ cùng kêu  lên tiên sư..

==================================================

=== Chương 62: Song long hí châu (#62) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ngọc Thấu cùng Nam Cung Ngạn ở phía trước dẫn đường, Vân Thiên cùng Jack theo sát phía sau.



	Càng đi Vân Thiên càng bị cái này tần thời cổ xưa phong cách rung động tâm thần, đặt mình trong trong đó, phảng phất chính mình không còn là một người hiện đại, mà là tần thời một nhẹ nhàng phú công tử, tại trong cung điện du ngoạn tạt qua.



	Lại tiếp tục nhìn một chút Jack, ngay từ đầu hắn bị cảnh tượng này rung động tâm thần, ngây ngốc không nhúc nhích, nhưng bây giờ trước mặt như thường, càng đi sâu bên trong càng bình tĩnh, cả người khí chất đều có chút thay đổi, trở nên càng trầm ổn, lãnh khốc.



	"Jack?"



	Jack không lẽ, chẳng qua là cúi đầu đi tới.



	Nhìn vẻ mặt nghiêm túc Jack, Vân Thiên đột nhiên phúc linh tâm tới, nhẹ nói đến:



	"Mông Nghị?"



	Jack chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, một đôi lấp lánh ánh mắt có thần nhìn Vân Thiên.



	"Tiên sư, có thể có chuyện hỏi ta?"



	"Ngươi là ai?"



	"Tại hạ Đại Tần tướng quân, Mông Nghị."



	Vân Thiên híp mắt nhìn hắn.



	"Vậy ngươi còn nhớ Jack là ai sao?"



	"Jack? Jack là "



	Mông Nghị nghi hoặc nhìn Vân Thiên, sau đó ôm lấy đầu óc của mình.



	"Ta không biết! Không biết! " hắn một bên thống khổ ngồi xổm xuống, một bên hét to.



	Nhìn đến đây, Vân Thiên hít vào một hơi, bắt đầu Vân Thiên cho là Jack chẳng qua là xúc cảnh sinh tình, đưa đến trí nhớ có chút hỗn loạn, không nghĩ tới là hắn trực tiếp quên Jack nhân cách, chỉ nhận vì (là) liền mình là Mông Nghị.



	Trên thực tế, Jack nhớ lại kiếp trước trí nhớ của Mông Nghị chỉ có vẻn vẹn đoạn phim, mặc dù là người của hai thế giới, giá trị quan mỗi người mâu thuẫn, lại còn không đến mức tạo thành hai người cách, vẫn là Jack một nhân cách mà thôi.



	Không nghĩ tới cái này Trường Sinh điện có huyền cơ khác, khiến cho người tiến vào bên trong, không tự chủ lâm vào nó cảnh tượng trong, sợ là đợi nữa được (phải) trong chốc lát, Vân Thiên chủ nhân cách cũng phải mê mang, nói không chừng cái đó tần thời công tử nhân cách liền muốn cướp lấy.



	Phát hiện chỗ đáng sợ của Trường Sinh điện, Vân Thiên trong lòng dâng lên rắm thúi, trong lúc hắn nghĩ (muốn) rời đi thời điểm, phía trước đột nhiên sáng tỏ thông suốt, một nhóm bốn người rốt cuộc tiến vào trong đại điện.



	Mắt thấy cứ như vậy đến mục đích, Vân Thiên cũng thu lại rút đi tâm tư, dùng răng hung hãn cắn về phía đầu lưỡi, ngai ngái khí tức nhất thời tràn ngập toàn bộ khoang miệng.



	Nhất thời đầu óc cũng thanh tỉnh 3 phần.



	Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy trong đại điện không có vật gì, bàn ghế một dạng không có, bốn cây cột chống đỡ một cái khung đính, thà nói nơi này là đại điện, không bằng nói là một cái số lớn lương đình.



	"Thuốc trường sinh bất lão ở nơi nào?"



	Vân Thiên cưỡng ép nhịn được đại não hàng loạt ảo ảnh, cố giả bộ trấn định hỏi Nam Cung Ngạn.



	"Chính là ở đây, để cho mạt tướng tới vì (là) tiên sư chỉ đường."



	Chỉ thấy hắn chân phải hơi dùng sức, cả người liền bay lên, đạp trúng đại điện chính giữa một khối trên đá xanh.



	"Này cơ quan là năm đó một vị dị nhân theo như Tiên Thiên Ngũ Hành Bát quái trận pháp xây, chỉ có biết khẩu quyết người, mới có thể mở cơ quan, cầu linh dược."



	Nam Cung Ngạn tại trong đại điện trên dưới tung bay, bước chân theo như Ngũ Hành số liền(ngay cả) giẫm đạp, suốt sáu mươi bốn bước sau, trong đại điện ầm ầm một thanh âm vang lên, trung tâm mười hai khối Thanh Thạch chậm rãi dâng lên, lộ ra một cái đen dằng dặc cửa hang.



	Hai cái Bạch Ngọc Thạch Long tự dưới đất dâng lên, trên không trung chậm rãi du động, tạo thành hình một vòng tròn, mà hai cái đầu rồng trung gian có một cái đen thui đỉnh nhỏ đồng thau.



	Vân Thiên định thần nhìn lại, mới phát hiện nguyên lai Bạch Ngọc Thạch Long không phải là dùng cả một con Bạch Ngọc khắc ra, mà là dùng Kim Ti đem bạch ngọc thạch mảnh nhỏ mặc, trung gian có khe hở, cho nên mới có thể ở cái này không có trọng lực trong hoàn  cảnh tạo thành tự do du động giả tưởng.



	Ngay cả Vân Thiên cũng không khỏi không đối với vị kia xây này cơ quan dị nhân biểu thị thán phục.



	"Thiên hạ lớn không thiếu cái lạ, không nghĩ tới điện ảnh nội dung cốt truyện ra, còn có như vậy một phen Thiên Địa."



	Vân Thiên cặp mắt nhìn chăm chú vào không trung Tiểu Thanh đỉnh đồng, tâm niệm vừa động, toàn bộ tiểu Đỉnh liền từ hai cái đầu rồng kẻ hở bên trong bay ra, vững vàng rơi xuống trong tay của Vân Thiên.



	"Vật này chính là trang bị thuốc trường sinh bất lão tiểu Đỉnh rồi hả?"



	"Chính (đang) vâng."



	Vân Thiên kiềm chế lại hiện tại liền mở ra dục vọng của hắn, niệm lực mở hết, mang theo ba người thẳng tắp bay ra Trường Sinh điện.



	Một bay ra ngoài, hắn đã cảm thấy đầu óc trở nên một thanh, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn một cái, Vân Thiên lại tăng nhanh tốc độ, không cần thiết chốc lát, mọi người liền lại trở về lúc đầu vị trí trên đài bạch ngọc.



	Lúc này Jack vẫn có chút thần trí hoảng hốt, không rõ ràng bản thân rốt cuộc là ai, bất quá Vân Thiên đã không muốn quản hắn, một là không biết làm sao bây giờ, hai là thuốc trường sinh bất lão đã tới tay .



	Nhấn xuống đỉnh đồng thau trung ương nhô ra, bốn phía cố định nắp bắt tử bắn ra, Vân Thiên lấy tay chậm rãi cầm lên nắp.



	Chỉ thấy trong đỉnh yên lặng nằm hai cái lớn viên bi đất.



	Sanji? Thật chẳng lẽ quá hạn?



	Vân Thiên có chút im lặng nhìn lấy trong tay hai cái lớn viên bi đất, trong lòng phảng phất có mười ngàn dê đầu đàn Đà chạy qua.



	"Đây chính là thuốc trường sinh bất lão?"



	"Đúng vậy."



	"Lớn như vậy vóc, làm sao ăn?"



	Vân Thiên im lặng nhìn hai cái này lớn viên bi đất, trực tiếp chiếm cứ một cái tay của hắn không gian.



	"Ăn như vậy."



	Ngọc Thấu đưa tới một cánh tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng cầm lên một cái bi đất, lấy tay nhẹ khẽ dùng sức một chút , toàn bộ bi đất đều tan nát, bất quá nhưng là mơ hồ thấy được một vệt kim sắc.



	"Vì mức độ lớn nhất cất giữ dược liệu, này linh dược là dùng tài liệu đặc biệt kín gió, đừng xem cái này vỏ ngoài giống như là phổ thông đất sét, nhưng thật ra là dùng một loạt tài liệu trân quý luyện chế mà thành."



	Ngọc Thấu tay nhỏ nhẹ nhàng mở ra phía trên tro bụi, chỉ thấy một viên long nhãn kích cỡ tương đương,  quay tròn, ánh vàng rực rỡ Kim Đan xuất hiện ở trước mắt mọi người.



	"Nguyên lai là như vậy, cũng còn khá ban đầu thi ân cho bọn hắn, bằng không cho dù chính ta tìm tới linh dược, phỏng chừng cũng là trước ăn nhuyễn bột "



	Nhẹ nhàng từ trong tay Ngọc Thấu đem ra viên này Kim Đan, Vân Thiên dự định ăn, đột nhiên, hắn ý thức được cái gì, đối với Ngọc Thấu hỏi:



	"Tại sao cái này thuốc trường sinh bất lão, bị ở lại trong cung điện dưới lòng đất?"



	"Năm đó ta cùng Nam Cung tướng quân bị buộc thử thuốc, một viên Kim Đan nuốt xuống, ta cùng Nam Cung tướng quân đều ngất đi, tiến vào trạng thái chết giả, mà Thủy Hoàng là ngộ nhận là linh dược vô dụng, tại chỗ khí tuyệt bỏ mình, Triệu Cao liền vội vã đem Thủy Hoàng hạ táng, đồng thời đem chúng ta đưa vào trong mộ chôn theo."



	"Mà cái này Kim Đan cũng bị Triệu Cao cho rằng là vô dùng độc dược, bất quá hắn cũng không có một bỏ chi, ngược lại là hạ táng trong mộ, cũng có lẽ là vì châm chọc Thủy Hoàng, cầu trường sinh thuốc, lại không Trường Sinh quả."



	"Nhưng tiếc thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ta cùng Nam Cung tướng quân tại địa cung này bên trong mơ màng tỉnh lại, còn chân chính thuốc trường sinh bất lão, cũng lưu ở nơi này ."



	Vân Thiên không có cảm khái trong này chuyện xưa ly kỳ khúc chiết, mà là chú ý tới một cái vấn đề.



	"Ngươi là nói, các ngươi uống thuốc sau, tiến vào một loại trạng thái chết giả?"



	"Đúng thế."



	"Đại khái bao lâu sau các ngươi mới tỉnh lại?"



	"Thủy Hoàng băng hà sau, một tháng mới hạ táng, khi đó chúng ta còn không có tỉnh lại, sau đó trong cung điện dưới lòng đất tối sầm, chúng ta cũng không phân rõ qua bao lâu, mới chậm rãi tỉnh lại."



	Cái này, phải làm sao mới ổn đây, muốn là bọn hắn ngủ một giấc hai ngàn năm, ngày gần đây mới tỉnh lại, chẳng lẽ Vân Thiên cũng phải ngủ hai ngàn năm hay sao? Vậy còn không như liều mạng đi tu tiên được rồi.



	Lúc này Vân Thiên quay đầu thấy được ở một bên thần chí không rõ Jack, tâm niệm vừa động, giơ tay lên liền cầm trong tay Kim Đan đàn đến trong miệng của hắn..

==================================================

=== Chương 63: Mông Nghị thử thuốc (#63) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một viên Kim Đan trực tiếp đàn đến Jack trong miệng, mang theo cường đại động năng Kim Đan trực tiếp bị hắn nuốt xuống.



	"Ngươi làm gì!"



	Jack lúc này chính là đầu óc hỗn loạn, không hiểu rõ nghiêm ngặt thời điểm, tự nhiên không biết chính mình vừa mới ăn chính là thiên hạ người tha thiết ước mơ thuốc trường sinh bất lão.



	Đột nhiên, hắn cảm thấy trước mắt tối sầm lại, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.



	Vân Thiên đối với Ngọc Thấu cùng Nam Cung Ngạn nói đến:



	"Các ngươi khỏe sống chiếu cố các ngươi Mông Nghị tướng quân thôi, sau hai tháng ta lại tới vấn an."



	Không đợi hai người trả lời, Vân Thiên mắt nhắm lại, chậm rãi từ không trung biến mất.



	"Ngươi nói tiên sư tại sao ban cho Mông Nghị một viên linh dược?"



	Ngọc Thấu nghi hoặc nhìn Nam Cung Ngạn.



	"Ta nghĩ, có thể là tiên sư bị hai người các ngươi cảm tình đả động, cố ý ban cho thêm một viên tiếp theo linh dược, tốt kêu hai người các ngươi tướng mạo tư thủ."



	Ngọc Thấu nghe một chút, gò má ửng đỏ, chậm rãi đi tới bên cạnh Mông Nghị, đem đã chết ngất hắn từ dưới đất mang lên trong ngực của nàng, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt của Mông Nghị.



	Nam Cung Ngạn nhìn tình cảnh này, trong lòng cũng rất là vì Mông tướng quân cao hứng, người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc, hắn hai người nhìn một cái, chậm rãi rút lui.



	"Mạt tướng đi dò xét một chút Thiên cung nhưng còn có người ngoài xông vào hay không."



	Nói là dò xét, thật ra thì chẳng qua chỉ là cho hai người đằng địa phương mà thôi.



	"Ngươi đi đi."



	"Dạ."



	Ngọc Thấu lẳng lặng nhìn trong ngực người, Kiếp trước và Kiếp này nhớ lại đồng thời xông lên đầu, trong lúc nhất thời trong lòng muôn vàn cảm khái, không ngờ cứ như vậy tĩnh tọa tháng hai lâu.



	Hai đóa hoa nở, các đồng hồ một chi.



	Lúc này Vân Thiên đã từ 《 Thần Thoại 》 thế giới trở về.



	Nhìn trong tay đỉnh nhỏ đồng thau, Vân Thiên sững sờ, tiểu đỉnh này tuy nhỏ, nhưng cũng có hai tay chi rộng, chớ đừng nhắc tới cái này sức nặng, làm sao mới ở trong tay cầm trong chốc lát là có thể bắt được thực tế tới rồi.



	Nghĩ lại, Vân Thiên liền hiểu, cái này là năng lực của mình tăng cường, nguyên lai muốn mang một kiện đồ vật chỉ có thể là tiểu vật phẩm, còn dài hơn thời gian tiếp xúc, hiện tại có lẽ có thể mang một chút hơi chút lớn một chút đồ vật, hơn nữa cũng không cần thời gian quá dài tiếp xúc.



	Cái này ngược lại niềm vui ngoài ý muốn, xem ra chính mình chuyển kiếp năng lực lại tăng cường.



	Bất quá đây rốt cuộc là cái nguyên lý gì, Vân Thiên vẫn là đầu óc mơ hồ, người ta chuyển kiếp không phải là Chủ Thần chính là hệ thống, còn có dấu vết mà lần theo, hắn cái này trực tiếp từ chủ chuyển kiếp, tự do tính rất lớn, nhưng vẫn không tìm được một loại nguyên lý có thể bắt chước.



	"Mà thôi, từ từ đi, rong ruổi với Chư Thiên Vạn Giới, sớm muộn cũng có một ngày có thể giải trong nội tâm của ta chi hoặc."



	Trấn an chính mình một câu, Vân Thiên mở ra đỉnh nhỏ đồng thau, nhìn một chút bên trong còn dư lại một viên bi đất, Vân Thiên không gấp mở ra nhuyễn bột Phong, chờ đến sau này muốn dùng thời điểm lại mở ra cũng không muộn.



	"Không biết Mông Nghị ăn cái này thuốc trường sinh bất lão sau, bao lâu có thể tỉnh lại."



	Ngược lại thuốc trường sinh bất lão có hai hạt, vì thử một chút thuốc này rốt cuộc có thể khiến người ta chết giả thời gian bao lâu, cũng liền tiện nghi Mông Nghị, để cho hắn ăn cái này thuốc trường sinh bất lão.



	"Hy vọng hắn cũng không nên thật ngủ hai ngàn năm, nếu không, ta cũng chỉ đành nghĩ biện pháp khác, lại đi thế giới khác đi một lần ."



	Vân Thiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ.



	"Xem ra cái này chuyển kiếp thế giới vẫn là rất nguy hiểm, nhất là nội dung cốt truyện ra đồ vật, có quá nhiều không thể suy nghĩ ngoài ý muốn."



	Vân Thiên nằm tại trong sân của biệt thự trên ghế nằm, một bên nghỉ ngơi, một bên suy nghĩ lần này được mất.



	"Cũng còn khá ta nghĩ tới nội dung cốt truyện ra có lẽ cũng không phải là tốt như vậy nắm giữ, vì vậy không ngừng cùng Nam Cung Ngạn cùng Ngọc Thấu quét hết cảm giác, nếu không cái này trường sinh linh dược, thật đúng là không dễ dàng lấy được."



	"Vốn là cho là mình có lượng tử vĩnh sinh, sau khi  chết sống lại, mặc dù có có thể một bước đạp sai, tiến vào tử vong trong luân hồi, nhưng là vô cùng vũ trụ, còn có một chút hi vọng sống."



	"Nhưng là không nghĩ tới cõi đời này thật đúng là có năng lực để cho ta hoàn toàn tử vong đồ vật, tỷ như cái kia Trường Sinh điện."



	Nhớ tới Trường Sinh điện đến, Vân Thiên hiện tại vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.



	"Đại điện này cảnh sắc rất khác biệt,



	Rất có tần thời cổ xưa phong cách, khiến cho người đặt mình trong trong đó, lưu luyến quên về, dần dần tiến vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong" giới, để cho người có Thời Không sai hiện tại cảm giác."



	"Nếu như có kẻ địch bên ngoài xâm phạm, đi vào cái này Trường Sinh điện bên trong, sợ là một cái ngẩn ra, liền thành Nam Cung Ngạn dưới kiếm chi quỷ."



	"Bất quá, Nam Cung Ngạn cùng Ngọc Thấu vô sự, có lẽ là bởi vì bọn họ vốn là Tần quốc người, kiến trúc này mặc dù đặc biệt, cũng không phải chưa thấy qua. Cho nên hai người cũng không biết cái này Trường Sinh điện chỗ diệu dụng, nếu không chỉ cần đem Cổ tiên sinh bảy người dẫn đến nơi đó, vậy bọn họ liền chắc chắn phải chết."



	"Nhưng là nếu như chỉ là mê hoặc tâm thần đảo cũng không sao, nhưng là không nghĩ tới Trường Sinh điện lại có thể biến đổi ngầm ảnh hưởng tâm trí của con người, khiến cho người sinh ra nhân cách thứ hai, thậm chí đem người vượn cách cướp lấy."



	Một điểm này mới là đáng sợ nhất một chút, một kiếm đem Vân Thiên giết, bất quá đau nhiều chút, tinh thần linh hồn bất diệt, nếu như Vân Thiên nhân cách đều bị thay đổi, cái kia Vân Thiên còn có thể lại chuyển kiếp song song vũ trụ sống lại sao?



	Hoặc có lẽ là xuyên việt trọng sinh sau Vân Thiên, là người vượn cách Vân Thiên, vẫn là về sau cái đó tần thời công tử đây?



	Vân Thiên không biết, hắn cũng không dám thử.



	"Xem ra sau này làm việc vẫn là phải cẩn thận, phải tránh không thể không chút kiêng kỵ, đồ hướng làm loạn tức giận, nếu không cho dù có lượng tử vĩnh sinh, sợ là cũng không giữ được ta."



	Ban đầu Mora cho Vân Thiên một cái khắc sâu giáo huấn sau, hắn liền cũng không dám nghĩ nữa đương nhiên hành sự, làm việc trước lúc nào cũng muốn lặp đi lặp lại suy nghĩ, một bước đi ba nước tính.



	Bây giờ hắn chỗ dựa lớn nhất, lượng tử vĩnh sinh, cũng không phải thật có thể hoàn toàn bảo toàn hắn, ngoại trừ phải cẩn thận tử vong luân hồi ra, bây giờ càng là phải cẩn thận,  nhân cách hủy diệt.



	Mà cái này càng làm cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ .



	"Đi trước con đường từ từ, lại đi lại xem đi."



	Vân Thiên bất đắc dĩ lắc đầu.



	"Mặc dù chuyến này rất nguy hiểm, bất quá thu hoạch vẫn rất lớn."



	Hắn từ áo khoác hai lớp trong lấy ra một khối đen thui tảng đá.



	Đây chính là cái đó vẫn thạch hoặc giả nói là thiên tinh mảnh vụn .



	Sau đó hắn lại lấy ra một cái trong suốt có hình bát giác tinh thể.



	"Như thế rất tốt , người không biết còn tưởng rằng ta có gom đá thích."



	Cái này bát giác tinh thể từng để cho cho niệm lực của Vân Thiên tăng phúc gấp trăm lần trở lên, mặc dù bây giờ không khí trầm lặng, không có nửa điểm huyền diệu, nhưng là cái loại này nắm giữ thiên địa cảm giác, Vân Thiên cũng không nhớ, cho nên hắn liền đưa cái này tinh thể đeo ở trên người, hy vọng tại thời khắc nguy cơ, có thể cứu hắn một mạng.



	Thu hồi bát giác thủy tinh, Vân Thiên đơn tay nắm chặt thiên tinh mảnh vụn, thân thể nhẹ bẫng, cứ như vậy từ trên ghế nằm nổi lên.



	"Rất tốt, rất tốt, giải phóng ta cái này hơn 100 cân niệm lực, sau này trên không trung đối địch cùng trên đất đối địch liền lại cũng mất khác nhau."



	Vân Thiên trong lòng rất là vui vẻ.



	Đột nhiên, Vân Thiên nhớ lại Sunny, không biết ba ngày này, Sunny trôi qua thế nào rồi.



	"Hẳn là, không thể cho ta làm xảy ra chuyện lớn gì tình đi."



	Vân Thiên trong lòng có chút lo lắng bất an.



	Ban đầu đem Sunny mang ra ngoài, một là làm thế thân, hai là làm người máy của hắn quản gia trợ lý, bây giờ nhìn lại điểm thứ hai làm không sai, Vân Thiên không dùng tại trên thực tế lãng phí thời gian chứng khoáng chuẩn bị đồ vật, trực tiếp một cú điện thoại phân phó cho Sunny liền có thể.



	Không biết cái này thế thân làm như thế nào.



	Vân Thiên niệm lực một chiêu, trên bàn điện thoại di động liền bay tới, sau đó, gọi một chuỗi chữ số.



	"Đô ~ đô ~ đô ~ ".

==================================================

=== Chương 64: Cuối cùng được trường sinh (#64) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

" Này, Sunny, đã lâu không gặp, ngươi đang làm gì vậy đây?"



	"Vân, ta tại huấn luyện quân sự, đi đi nghiêm đây."



	"Há, vậy ngươi gọi điện thoại không thành vấn đề?"



	"Ta đã đem ngươi cho điện thoại di động của ta thẻ điện thoại tín hiệu chuyển tới ta điện tử não lên, không cần nghe điện thoại, huấn luyện viên không phát phát hiện được."



	Điện thoại bên kia Sunny khẽ mỉm cười.



	"Ngươi ngược lại thật biết mưu lợi."



	"Thế nào, ba ngày này trôi qua như vậy được chưa?"



	"Rất tốt, ở chỗ này không biết đến ta là người máy, mọi người đối với ta đều là bình thường ánh mắt, bất quá có lẽ là bộ dáng của ngươi quá tuấn tú , lúc nào cũng có không ít người nhìn ta chằm chằm nhìn."



	Sunny thuận miệng liền mở ra một đùa giỡn.



	"Ha ha, Sunny, lúc này mới mấy ngày, đều biết nịnh hót , xem ra ngươi học rất nhanh a."



	"Vân, thật rất cám ơn ngươi, để cho ta có thể giống một người một dạng sống tiếp, cảm thụ chân chính giữa người và người ấm áp."



	Sunny nói nghiêm túc đến.



	"Không cần cám ơn, chúng ta không là bằng hữu sao? Giữa bằng hữu trợ giúp lẫn nhau là phải, huống chi, ngươi không phải là cũng giúp ta chứng khoáng, còn giúp ta mua nhà, sau này ta làm phiền ngươi sự tình, còn nhiều hơn nhều."



	"Vân, không nên nói như vậy, ta hết thảy đều là ngươi cho, giúp ngươi ta là cam tâm tình nguyện."



	"Thật tốt, ngươi có cái này tâm liền có thể."



	"Đã như vậy, vậy ngươi liền cẩn thận huấn luyện quân sự đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi, nhớ, không muốn quá nhiều biểu hiện ngươi siêu phàm lực lượng, nghe được không."



	" Ừ, ta nhớ kỹ rồi, bái bai, Vân."



	"Bái bai."



	Vân Thiên bỏ xuống điện thoại, trong lòng một tảng đá lớn tạm thời để xuống.



	"Xem ra Sunny trong thời gian ngắn, là sẽ không phát sinh vấn đề lớn lao gì, ta cũng có thể an tâm hoạch định ta chuyển kiếp thế giới kế hoạch ."



	"Làm trường sinh bất lão vấn đề giải quyết sau, liền giờ đến phiên giải quyết tác dụng phụ của NZT vấn đề."



	Cụ thể như thế nào giải quyết, Vân Thiên trong lòng đã có câu trả lời.



	Khoa học kỹ thuật thủ đoạn tạm thời là không thể thực hiện được, chừng mực thế giới đã chứng minh, cho nên Vân Thiên dự định đi thế giới võ hiệp đi một lần.



	Nếu như là trước Vân Thiên, sợ chết luân hồi, tất nhiên sẽ không như thế đã sớm đi thế giới võ hiệp, mà là sẽ ở khoa học kỹ thuật trong thế giới thô bỉ phát dục, không ngừng điểm khoa học kỹ thuật cây, cuối cùng phát triển đến một cái ưu thế thật lớn, lại đi võ hiệp, thế giới Tiên Hiệp tu hành.



	Tỷ như pháo oanh Tiên Nhân, thế giới Hạch bình các loại.



	Nhưng là trải qua nhiều như vậy thế giới sau này, mặc dù Vân Thiên làm việc trở nên càng cẩn thận từng li từng tí, nhưng là quan điểm cũng dần dần thay đổi, không có một cái mạnh mẽ thân thể, cho dù khoa học kỹ thuật cây chút cao hơn nữa, cũng có thể đi bộ té chết, ăn cơm nghẹn chết, uống nước sặc chết.



	Hơn nữa Vân Thiên tạm thời không thể mang theo quá vật lớn, nói cách khác sau này có cái gì đại hình tính sát thương vũ khí cũng là không thể mang theo người, cho nên vẫn là thực lực bản thân tăng lên, sau này chuyển kiếp thế giới cũng an toàn hơn.



	Huống chi thế giới võ hiệp độ nguy hiểm, nói có cao hay không, nói thấp không thấp, ngươi nhất định phải làm chuyện, làm được thiên hạ người đều đuổi giết ngươi đó chính là Địa Ngục độ khó, ngươi nếu như tại thâm sơn tu luyện, đó chính là nghỉ phép mà thôi.



	Hơn nữa võ công có một cái đặc điểm chính là khống chế nhục thể của mình, so sánh với Tu Tiên, tu Nguyên Thần tu pháp lực, thân thể tùy thời có thể thay đổi đoạt xác mà nói, thế giới võ hiệp đối với thân thể khống chế càng tinh diệu rất nhỏ, có lẽ học biết võ công sau, liền có thể khống chế dùng NZT sau đại não vận tốc cũng là chưa chắc có thể biết.



	Các tu tiên giả pháp lực tựa như cùng biển khơi một dạng phất tay liền có thể di sơn đảo hải, hủy thiên diệt địa, hơn nữa sống lại đoạt xác cũng là lưa thưa bình thường, cho nên bọn họ cũng không có đem tự thân tiềm lực khai phá đến mức tận cùng.



	Mà thế giới võ hiệp tại không có Thiên Địa Linh khí tăng phúc tình huống xuống, vì khai phá lực lượng cường đại hơn tất nhiên muốn trên người chính mình bỏ công sức, cho nên đối với tiềm năng thân thể khai phá nghĩ đến là muốn còn muốn cao hơn Tiên Nhân ra một đoạn.



	Mà chiêu thức cũng có thể hơn tinh diệu, một khi sau này Vân Thiên lại vào tiên hiệp,



	Có lẽ sẽ so với người khác có một cái tốt hơn cơ sở, thậm chí đạt tới một cái trước đó chưa từng có cảnh giới cũng chưa hẳn có thể biết.



	Vân Thiên mục tiêu rất lớn, cho dù là thành Đấu Đế, Phong Hào Đấu La, thần linh, Thánh Nhân, Chí Tôn, cũng vẫn có rơi xuống có thể, cho nên hắn muốn mượn chuyển kiếp thế giới năng lực, đạt tới một cái trước đó chưa từng có cảnh giới.



	Vì vậy hắn liền muốn từ tầng thấp nhất bắt đầu, từng bước từng bước bước lên đỉnh phong, võ hiệp bên, huyền huyễn bên, ma pháp bên, khoa học kỹ thuật đo, những thứ này hắn cũng sẽ không hạ xuống.



	Hai ngày sau, dưỡng chân tinh thần Vân Thiên lần nữa trở lại 《 Thần Thoại 》 thế giới, dự định nhìn một chút thử thuốc Mông Nghị bây giờ thế nào rồi.



	Vừa vào đến Thủy Hoàng trong cung điện dưới lòng đất, một vệt màu trắng bóng dáng liền đập vào mi mắt.



	Ngọc Thấu như một người Bạch Ngọc pho tượng, không nhúc nhích ôm Mông Nghị, nếu như không phải là trong mắt linh quang vẫn còn, Vân Thiên đều phải cho là nàng đã chết.



	"Ngọc Thấu công chúa, tỉnh dậy đi."



	Bây giờ Ngọc Thấu đã cùng với Mông Nghị ở chung một chỗ , tự nhiên cũng sẽ không thể lại danh hiệu nàng vì (là) Lệ phi .



	Ngọc Thấu nghe thanh âm của Vân Thiên, mới chậm rãi từ trong trí nhớ đi ra, nàng ăn trường sinh thuốc, không ăn không uống, giống như trích tiên, thời gian cho nàng đã sớm là không có ý nghĩa, trải qua Vân Thiên đánh thức, mới phục hồi tinh thần lại.



	"Mông Nghị còn không có tỉnh lại?"



	Vân Thiên cau mày nhìn một chút Ngọc Thấu trong ngực Mông Nghị.



	Ngọc Thấu khẽ lắc đầu một cái.



	Vân Thiên tiến lên một bước, chỉ thấy Mông Nghị nằm trong ngực Ngọc Thấu, hô hấp kéo dài, sắc mặt đỏ thắm, hiển nhiên cái này trường sinh thuốc là có tác dụng, nếu không một người bình thường té xỉu hai tháng không ăn không uống, sợ là đã sớm chết rồi.



	"Ta sau một tháng trở lại.  "



	Không đợi Ngọc Thấu có quá nhiều biểu thị, Vân Thiên mắt nhắm lại, một phút sau rời đi địa cung.



	"Hy vọng chuyện này ngày giổ giới hạn không muốn vượt qua sự kiên nhẫn của ta, nếu không, ta không thể làm gì khác hơn là đổi một cái thế giới."



	Ngày thứ ba, Vân Thiên lại tới địa cung, lần này lại không thấy đến cái kia lau màu trắng bóng hình xinh đẹp, ngược lại một cái cục sắt đầu xuất hiện ở Vân Thiên trước mắt.



	"Tiên sư, ta rốt cuộc chờ được ngươi."



	"Ồ? Nam Cung tướng quân, ngươi tìm ta có thể có chuyện?"



	"Bẩm báo tiên sư, Mông Nghị tướng quân ngày hôm trước không lâu, đã tỉnh truyền, đặc mệnh ta chờ đợi ở đây tiên sư, biểu đạt lòng cảm kích của hắn."



	"Ừ ? Đã tỉnh? Được! Được!"



	Uống thuốc chết ngất bất quá thời gian ba tháng, đổi đến thực tế cũng bất quá ba ngày bên cạnh (trái phải).



	"Cảm tạ ngược lại không cần, bất quá Nam Cung tướng quân, ta ngược lại thật ra có một cái yêu cầu quá đáng."



	"Tại hạ mạng đều là tiên sư cứu giúp, tiên sư xin cứ việc phân phó."



	Nam Cung Ngạn thái độ rất là cung kính.



	"Ta dự định tại địa cung này uống thuốc, chết ngất đi qua, mong rằng Nam Cung tướng quân nhiều hơn chiếu cố."



	"Đó là tất nhiên, tại hạ nhất định sẽ bảo vệ tốt tiên sư."



	"Vậy liền trước đa tạ Tướng quân ."



	Vân Thiên phóng người lên, bay thẳng hướng một cái huyền phù tại không trung xe ngựa, tìm một cái thoải mái góc độ, nằm tiến vào.



	Từ trong lòng ngực  móc ra một viên bi đất, hai ngón tay hơi dùng sức, nhuyễn bột Phong thuấn phá, một viên quay tròn, tròn vo Kim Đan rơi vào Vân Thiên trên tay.



	Không do dự, giơ tay lên nuốt vào Kim Đan, Vân Thiên cảm giác dạ dày tí ti lạnh cả người.



	Một cổ mỏi mệt xông lên đầu, Vân Thiên che y cởi xuống, đắp trên người, cứ như vậy trầm trầm đi ngủ.



	(Quyển 1:: Ban đầu chuyển kiếp, lượng tử vĩnh sinh chính tâm đường)



	———————— hết ————————.

==================================================

=== Chương 65: Long Xà Diễn Nghĩa (#65) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bắc Phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, đảo mắt lại là một cái trời đông giá rét.



	Những ngày gần đây, cho dù gió rét gào thét, Vương Siêu cũng một mực giữ vững dậy sớm đi công viên bí mật di chuyển, không phải là vì rèn luyện, mà là vì liếc mắt nhìn cái kia lau màu trắng bóng hình xinh đẹp.



	Một lần tình cờ dậy sớm bí mật di chuyển, Vương Siêu thấy được một nữ nhân đang luyện quyền, không nghĩ tới, một con mắt, liền mê.



	Chỉ thấy đàn bà kia nhìn bất quá chừng hai mươi, nhưng là quyền pháp này lại đánh tinh diệu.



	Mặc dù Vương Siêu cũng không hiểu được quyền pháp gì, nhưng khi nhìn nàng hô hấp thổ khí, thở ra khí lưu lại như bạch mũi tên bay ra ngoài, cũng biết nàng không là người bình thường.



	Tuy có tâm đi bắt chuyện, nhưng hay là bởi vì bên trong hướng tính cách, đúng là vẫn còn không dám đi, không thể làm gì khác hơn là tại ngoài rừng cây vây xem nhìn, cái này nhìn một cái chính là bảy ngày.



	Bất quá Vương Siêu cũng phát hiện, trừ hắn ra trở ra, phụ cận còn có một cái quan vọng giả, một thân màu đen vũ nhung phục, nhìn tướng mạo hẳn là so với hắn không lớn hơn mấy tuổi.



	Cái này bảy ngày hắn là như vậy một ngày không rơi, ngày ngày đều tới.



	Vương Siêu nhìn cô gái kia sắp đánh xong quyền , trong lòng nghĩ đi bắt chuyện, lại vẫn còn có chút sợ hãi, vì vậy hướng cái đó thân ảnh màu đen đi tới.



	Nam nhân giữa dù sao cũng nên có chút chung nhau đề tài đi.



	Trong lòng nghĩ như thế, Vương Siêu liền đi tới trước mặt của hắn.



	"Ngươi những ngày qua cũng là đang nhìn nàng đánh quyền sao?"



	Tầm mắt của người nọ từ trên người nữ  tử thu hồi lại, nhìn về phía Vương Siêu.



	"Đúng vậy, ta xem nàng thân hình như rồng, miệng phun phi kiếm, coi là thật cái là cao thủ võ lâm a, tự nhiên phải ở chỗ này nhìn một chút rồi."



	Cái này nếu không phải một xa lạ người, phỏng chừng Vương Siêu đã sớm đi lên nói hắn có phải hay không tiểu thuyết võ hiệp thấy nhiều rồi? Còn miệng phun phi kiếm, ngươi sao không nói nàng là Lục Địa Thần Tiên?



	Bình phục một chút không ngừng nhổ nước bọt trong lòng, Vương Siêu hỏi tiếp đến:



	"Nếu chúng ta đều một mực ở nhìn nàng đánh quyền, cái kia tựu đi hỏi hỏi nàng rốt cuộc đánh quyền gì?"



	" Được a, đang có ý đó."



	Nói hai người liền đồng thời hướng cô gái phương hướng đi tới.



	Người chính là kỳ quái như vậy động vật, bản thân một người không dám làm sự tình, chỉ cần có theo người, vì không mất mặt, tuyệt đối so với chính mình một mình làm (khô) phải tốt hơn nhiều.



	So với như bây giờ, đối mặt nữ tử mở miệng trước vẫn là Vương Siêu.



	"Tỷ tỷ, ngươi đây là luyện cái gì à?"



	"Ta đánh là quốc thuật."



	Đàn bà kia mỉm cười trả lời.



	"Cái gì là quốc thuật a."



	Vương Siêu nghi ngờ hỏi.



	Bên cạnh cái đó màu đen vũ nhung phục chen vào một câu.



	"Chỉ giết địch, không biểu diễn võ thuật, liền kêu quốc thuật."



	Đàn bà kia nghe lời này, trên dưới quan sát người quần áo đen một chút



	"Ngươi ngược lại có vài phần kiến thức."



	Người quần áo đen lòng nói, « Long Xà Diễn Nghĩa »  ta cũng không biết xem qua mấy lần, chẳng lẽ liền(ngay cả) giả bộ như vậy so với ho khan một cái, kinh điển như vậy mà nói đều không nhớ được sao?



	Không sai, cái này loạn vào màu đen vũ nhung phục chính là Vân Thiên.



	Tự 《 Thần Thoại 》 thế giới sau ba tháng, chợt một ngày, Vân Thiên khoan thai tỉnh dậy, cùng Nam Cung Ngạn nói lời từ biệt sau, liền trở về thực tế.



	Sau đó tại trên thực tế chuẩn bị một chút, Vân Thiên tựu xuyên việt đến cái này « Long Xà Diễn Nghĩa 》 trong thế giới.



	Ban đầu Vân Thiên vào trước là chủ, cho là chỉ có thể xuyên việt thế giới điện ảnh cùng phim truyền hình thế giới loại này mang theo hình ảnh thế giới, sau đó mới suy nghĩ ra, mỗi lần chuyển kiếp đều là ở trong đầu xây dựng ra thế giới tranh cảnh mới có thể xuyên việt.



	Nói cách khác, chỉ cần có thể ở trong đầu xây dựng ra thế giới tranh cảnh, hoặc giả nói là tưởng tượng ra hình ảnh, coi như là tiểu thuyết thế giới, đó cũng là đi.



	Vì vậy hắn liền buông tha liễu chi trước quyết định võ hiệp điện ảnh truyền hình kịch thế giới, quyết định thử nhìn một chút, rốt cuộc có thể hay không đi tiểu thuyết thế giới.



	Cầm lên « Long Xà Diễn Nghĩa »  quyển sách này, tinh tế phẩm đọc, không lâu lắm, trước mắt chữ viết biến thành một vài bức đẹp lạ thường bức họa, mà Vân Thiên cũng thành công đi tới thế giới Long Xà.



	"Ta chỉ là một yêu thích quốc thuật lại không pháp môn người bình thường mà thôi, không biết ngài có thể hay không dạy ta đây.



	"



	Tư thái của Vân Thiên thả rất thấp, đồng thời cũng đưa ra thỉnh cầu của mình.



	Vương Siêu cũng mượn cơ hội nói đến:



	"Đúng vậy, tỷ tỷ, ta cũng muốn học."



	Đàn bà kia cẩn thận nhìn hai người một chút



	"Những ngày qua các ngươi cuối cùng đến chỗ của ta nhìn, coi như có chút nghị lực, các ngươi đều tên gọi là gì?"



	"Ta gọi là Vương Siêu, hôm nay mười sáu tuổi, học sinh lớp 11."



	"Ta gọi là Vân Thiên, hai mươi."



	Đàn bà kia khẽ mỉm cười.



	"Ta gọi là Đường Tử Trần."



	Cứ như vậy, Vân Thiên hoàn mỹ sáp nhập vào nội dung cốt truyện.



	Thật ra thì lấy Vân Thiên bây giờ tài ăn nói, hoàn toàn có thể trực tiếp hất ra Vương Siêu làm một mình, trực tiếp tại ngày thứ nhất là có thể lấy ba tấc bất lạn miệng lưỡi thuyết phục Đường Tử Trần dạy hắn quốc thuật, nhưng là hắn cũng không có nóng vội.



	Bởi vì, hắn còn phải tốn thời gian cho mình bình an một cái thân phận.



	Bản gốc trong Đường Tử Trần nhưng là điều tra thân phận của Vương Siêu, nếu như Vân Thiên vội vã phải học quốc thuật, phỏng chừng phút phút liền lộ tẩy .



	Vì vậy cái này bảy ngày Vân Thiên cho mình bình an một cái thân phận, vào lúc này không giống với thực tế hình thái xã hội, đã thực hiện thân phận hệ thống toàn bộ mạng lưới liên minh quốc tế, ở chỗ này, thẻ căn cước mua vé xe lửa còn không có ra sân khấu đây.



	Cho nên, làm một cái thân phận giả vẫn là rất đơn giản, mà để bảo đảm không sơ hở tý nào, Vân Thiên còn thừa dịp Sunny nghỉ, cố ý đem hắn dẫn tới thế giới Long Xà.



	Lợi dụng nó cao hơn cái thời đại này điện tử đại não, xâm lấn hộ tịch Quản Lý Hệ thống, cho Vân Thiên ở một cái thâm sơn cùng cốc địa phương cứt chim cũng không có rơi xuống cái hộ khẩu. 



	Như vậy cho dù tra, cũng tra không ra thứ gì, thậm chí Sunny còn chế tạo một loạt, Vân Thiên tằng ngay tại chỗ xuất hiện qua giả tưởng.



	Cho nên bây giờ Vân Thiên đã không phải là cái thế giới này không hộ khẩu , mà là địa địa đạo đạo có thân phận chứng người.



	Tiếp theo nội dung cốt truyện tự nhiên liền đi tới đứng trung bình tấn khâu , chỉ chốc lát sau, Vương Siêu cũng cảm giác hai cổ run rẩy, hiển nhiên là không kiên trì nổi.



	Nhưng là Vân Thiên còn ở bên cạnh tiếp tục buộc trung bình tấn kiên trì.



	Ba mười phút trôi qua, Vân Thiên ngoại trừ sắc mặt biến đỏ, bề ngoài cũng không có gì thay đổi, vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó.



	"Ồ, hắn làm sao có thể tại không có chân chính phương pháp tình huống xuống giữ vững lâu như vậy, hơn nữa nhìn hắn hai chân không có run rẩy, hiển nhiên còn có thể kiên trì lâu hơn."



	Đường Tử Trần trên mặt một mực treo mỉm cười không thấy, nhiều nhiều chút nghi ngờ.



	Người tập võ cũng không như vậy nhăn nhó, trực tiếp đi lên phía trước, lấy tay sờ một chút Vân Thiên bắp chân, nhưng này một giúp một tay lại đem nàng sợ hết hồn.



	Nàng cảm giác Vân Thiên bắp chân bắp thịt ngọa nguậy hết sức lợi hại, sau đó nàng ngửi thấy trên người của Vân Thiên có cổ phần tử vị chua.



	"Thiên ca, ngươi lợi hại như vậy a, ta đều đứng không vững. " Vương Siêu hâm mộ nhìn chậm rãi đứng lên Vân Thiên.



	"Các hạ, ngươi điều khiển thân công phu tốt như vậy, còn tới đây lừa dối ta tiểu nữ tử này làm chi, chẳng lẽ cảm thấy ta dễ khi dễ?"



	Đường Tử Trần sắc mặt lạnh giá thu tay lại đứng một bên, rất nhiều một lời không hợp liền ra tay đánh nhau tư thế.



	"Trần tỷ, chẳng lẽ là có chút hiểu lầm?"



	"Ngươi quanh thân gân cốt mạnh mẽ, có thể khống chế thân thể bắp thịt, rõ ràng đã là Hóa Kình cao thủ, còn tới lừa gạt ta nói cái gì không thông quốc thuật?"



	Đường Tử Trần sắc mặt lạnh như băng nhìn Vân Thiên.



	"Ai phái ngươi tới, nói đi.".

==================================================

=== Chương 66: Thiên nhân hợp 1 (#66) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"A, Trần tỷ, xem ra ngươi là thật hiểu lầm. " Vân Thiên bất đắc dĩ cười cười.



	"Ta có thể khống chế bắp thịt, có thể không phải là bởi vì ta là cái gì Hóa Kình cao thủ, mà là thiên phú của ta, ngươi xem."



	Vân Thiên chỉ một cái lỗ tai của hắn, chỉ thấy lỗ tai của hắn linh hoạt trên dưới vũ động.



	"Ta trời sinh là có thể khống chế thân thể của mình, thậm chí lục phủ ngũ tạng, còn có thể cảm nhận được tốc độ máu chảy, đây là ta trời sinh, cho nên ta mới buông tha học nghiệp, khắp nơi cầu võ."



	"Thân thể ta gân cốt mạnh mẽ, một là bởi vì ta có một bộ tốt thân thể, hai là bởi vì ta khi còn bé luyện qua Taekwondo."



	Đường Tử Trần nghe lời này sắc mặt hơi tỉnh lại, bất quá, vẫn là một tiếng không phát tới đến bên cạnh Vân Thiên, một giúp một tay, từ bên trên sờ tới xuống, dùng Ám Kình dò xét.



	Quả nhiên Vân Thiên trong cơ thể không có một tí nội kình, chính là một cái cường tráng người bình thường mà thôi.



	Lúc này nàng mới sắc mặt hòa hoãn, trong đầu nghĩ, chẳng lẽ là bị đuổi giết gây ra nghi thần nghi quỷ?



	Đường Tử Trần tới đến đại lục là né tránh đuổi giết, có thể nói là duyên phận mới có thể làm cho cái này hắc đạo lão đại cấp đích nhân vật dạy Vương Siêu người bình thường này quốc thuật, cuối cùng thay đổi hai số mạng con người.



	Vân Thiên nơi nào học Taekwondo, thân thể gân cốt mạnh mẽ là bởi vì tinh thể sửa đổi, có thể hoàn mỹ khống chế thân thể đầu mút dây thần kinh là bởi vì ăn NZT.



	Thật ra thì Vân Thiên hoàn toàn có thể Izou chuyết, sau đó cùng Vương Siêu đồng thời, dựa theo bản gốc nội dung cốt truyện học tập quốc thuật, nhưng là hắn cũng không có nhún nhường, ngược lại ăn hai hạt NZT, đem năng lực của mình đều thể hiện ra, cái này dĩ nhiên có mục đích của hắn.



	Chính sở vị tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, bản gốc trong Đường Tử Trần dạy Vương Siêu tu hành phương thức chưa chắc thích hợp Vân Thiên, hắn hiện tại đem năng lực của mình đều thể hiện ra, mục đích đúng là vì để cho Đường Tử Trần càng tốt hơn dạy dỗ hắn.



	Cho nên hắn hết khả năng biểu hiện mình, khống chế mồ hôi, tống ra bắp đùi bởi vì đứng trung bình tấn mà sinh ra a-xít lac-tic, khống chế cơ đùi thịt vận động, giảm bớt đầu gối sinh ra áp lực.



	Đây cũng là hắn có thể kiên trì lâu như vậy nguyên nhân.



	Quả nhiên, hắn thành công.



	Nghi ngờ biến mất, Đường Tử Trần ngược lại đối với Vân Thiên vài phần kính trọng, bực này luyện võ hạt giống tốt nhưng là ngàn năm khó gặp a, nếu là dạy tốt ta Đường Môn lại nhiều một Hóa Kình cao thủ.



	"Tốt lắm, ta liền dạy ngươi quốc thuật."



	Sau đó, nàng xem xem ở một lần ngẩn ra không biết rõ tình trạng Vương Siêu, dạy hắn trung bình tấn muốn đứng ra một cái ngựa nguyên lý.



	Sau đó lại nói cho hắn biết lăng không hư đỉnh đạo lý, liền để cho hắn trở về mình luyện tập đi, biểu thị luyện tập nửa tháng có thể tới nơi này nữa tìm nàng, sau đó liền xua đuổi hắn rời đi.



	Bắc Phong gào thét, nhánh cây bị gió rét thổi két vang dội, trong lúc nhất thời, trong rừng cây chỉ còn lại Vân Thiên cùng Đường Tử Trần hai người.



	Đường Tử Trần nhìn một cái Vân Thiên,



	"Về phần ngươi, liền đi theo ta."



	" Được, Trần tỷ."



	Hai người đi sóng vai, chỉ chốc lát sau, liền đi ra rừng cây.



	Ngoài rừng cây có một chiếc tinh xảo màu trắng xe con, rất hiển nhiên, đây là xe của Đường Tử Trần.



	"Vào đi thôi."



	" Được."



	Vân Thiên không nói hai lời, trực tiếp liền ngồi vào tay lái phụ bên trên.



	Cái này ngược lại nếu như Đường Tử Trần có chút kỳ quái.



	"Ngươi cũng không hỏi một chút ta muốn mang ngươi đi nơi nào?"



	Trong lòng có nghi vấn, cũng không giấu giếm, nàng trực tiếp liền hỏi lên.



	"Ta cả đời cô độc không chỗ nương tựa, tại thế gian này Tiêu Dao mà đi, thiên hạ lớn, nơi đó không thể đi được (phải)? Huống chi ngươi nói muốn dạy của ta quốc thuật, ta tự nhiên vẫn là tin ngươi."



	"Giỏi một cái thế gian Tiêu Dao, ngươi yên tâm, ta vừa đáp ứng truyền cho ngươi quốc thuật, đương nhiên sẽ không nuốt lời, ngươi tâm vô lo ngại, không ràng buộc, chính (đang) thích hợp theo ta học tập quốc thuật."



	Đường Tử Trần đối với Vân Thiên càng phát ra hài lòng.



	Không lâu lắm, hai người xuyên qua một mảnh cao cấp kiến trúc khu, Đường Tử Trần tiện tay cà thẻ, bọn họ liền lái xe vào biệt thự.



	Tại nhà để xe dưới hầm đậu xe xong sau, Đường Tử Trần dẫn Vân Thiên thấy được trước biệt thự phương trên sân cỏ.



	"Mặc dù ngươi dị bẩm thiên phú, nhưng vẫn là muốn từ đầu từng bước một bắt đầu, phải biết cơm muốn ăn từng miếng,



	Chuyện muốn từng bước một làm, cắt không thể bởi vì chính mình dị bẩm thiên phú liền tự cao tự đại, quay đầu lại chẳng qua chỉ là toi công dã tràng vọng."



	"Ngươi cũng nghe được ta là như thế nào dạy Vương Siêu đứng trung bình tấn, chắc hẳn cũng là học được, bây giờ đang ở cái này trên sân cỏ đứng trung bình tấn đi."



	Mặc dù đứng trung bình tấn đối với Vân Thiên mà nói không thành vấn đề, nhưng là hắn cũng không có phiền não, hắn cũng biết đạo lý dục tốc thì bất đạt, vì vậy hắn liền bình tâm tĩnh khí, bắt đầu đứng trung bình tấn .



	Đường Tử Trần ở một bên nhìn tấc tắc kêu kỳ lạ, nếu như không phải là nhìn hai tay của hắn tế bì nộn nhục, lại dò xét trong cơ thể hắn cũng không nội kình, có lẽ Đường Tử Trần thật cảm thấy hắn đã luyện qua quốc thuật.



	Chỉ thấy Vân Thiên nhỏ co chân, thân thể không dừng được trên dưới lên xuống, tựa như gió nhẹ lướt qua mặt hồ, thổi lên điểm một cái gợn sóng, hoạt thoát thoát đứng ra một cái lập tức tới.



	"Ngựa này bước, không có một cái thời gian nửa năm, làm sao có thể châm thuần thục như thế, xem ra thật là Thiên Ý không dứt của ta quốc thuật truyền thừa, tại bây giờ quốc thuật tàn lụi trên đại lục, lại ra một vị thiên tài."



	Ở nơi này nhìn Vân Thiên sau nửa giờ, Đường Tử Trần liền xoay người rời đi, cũng không nói Vân Thiên đứng trung bình tấn châm tới khi nào, cứ như vậy đi nha.



	Mặc dù Đường Tử Trần đi, bất quá Vân Thiên cũng không có buông lỏng, hắn biết rõ, sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân,  nếu là bởi vì Đường Tử Trần đi, hắn liền lười biếng dùng mánh lới, đây chẳng phải là đang gạt nàng, chẳng qua chỉ là tại lừa gạt mình mà thôi.



	Đường Tử Trần đi, Vân Thiên dứt khoát nhắm hai mắt lại, một lên một xuống giữa, cảm nhận được gió nhẹ thổi lất phất, phảng phất cả người đều cùng cái này mảnh nhỏ Thiên Địa hòa làm một thể.



	Thật ra thì Đường Tử Trần cũng không đi xa, chẳng qua là tránh tại biệt thự trong thông qua ống nhòm quan sát Vân Thiên, nếu như hắn không  nhắm mắt, có lẽ còn có thể phát hiện Đường Tử Trần đang nhìn hắn, đáng tiếc, hiện tại hắn rơi vào giai cảnh, đạt tới một loại vật ngã lưỡng vong cảnh giới, đã không chú ý tới người bên cạnh .



	Đường Tử Trần tại bên cửa sổ nhìn thật là lớn vì (là) khiếp sợ, không chỉ lần đầu tiên đứng trung bình tấn liền đứng ra một cái lập tức tới, hơn nữa tinh thần này ý cảnh, Lăng Không Hư Độ cũng bị hắn nắm giữ rõ ràng, thậm chí còn có mơ hồ cùng với đạo huyền diệu cảm giác.



	Không phải là bão đan cảnh giới căn bản không thể nào tiếp xúc được loại này thiên nhân hợp nhất cảnh giới, Vân Thiên nhưng là làm được.



	Bất quá Đường Tử Trần lại vì (là) Vân Thiên cảm thấy tiếc cho, võ giả tầm thường muốn đi vào thiên nhân hợp nhất, vật ngã lưỡng vong cảnh giới là khó khăn chi lại khó khăn, một khi cơ duyên xảo hợp tiến vào, tỉnh lại tất nhiên là công pháp tiến nhiều.



	Cái này Vân Thiên phân nửa quốc thuật không hiểu, tỉnh lại sợ là chỉ bất quá đem đứng tấn luyện đến cấp bậc tông sư, cho nên Đường Tử Trần thay Vân Thiên cảm thấy rất là tiếc cho.



	Nhưng là cái này cũng nhìn ra, Vân Thiên thật sự là trời sinh học tập quốc thuật mầm non, vốn là Đường Tử Trần để cho Vân Thiên đứng trung bình tấn chẳng qua chỉ là thử một chút sự kiên nhẫn của hắn mà thôi, nhìn nàng một cái sau khi đi hắn có hay không lười biếng.



	Không thể tưởng Vân Thiên lại rơi vào giai cảnh, đạt tới thiên nhân hợp nhất cảnh giới, lời nói như vậy không luyện đến kiệt lực hoặc là bị đánh thức thì sẽ không tỉnh lại.



	Đường Tử Trần cũng sẽ không dự định đợi , vì vậy trạng thái Vân Thiên là quyết kế sẽ không lười biếng, liền để cho chính hắn ở bên ngoài luyện đi.



	Bất quá Đường Tử Trần cũng không nghĩ tới chính là, Vân Thiên một cái luyện này, chính là một đêm..

==================================================

=== Chương 67: Như thế nào yêu nghiệt (#67) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Tử Trần dự định dậy sớm đi luyện quyền, ra cửa, chỉ thấy một đạo đen bên trong mang trắng bóng dáng, ở phía xa lên xuống không chừng.



	"Cái này, chẳng lẽ là Vân Thiên?"



	Ba chân bốn cẳng, chạy nhanh tới, chỉ thấy Vân Thiên màu đen vũ nhung phục bên trên treo đầy sương trắng, trên mặt cũng bị đông cứng đỏ bừng.



	Bất quá nhìn Vân Thiên còn đang đứng tấn, hiển nhiên là còn có dư lực, cái này làm cho Đường Tử Trần rất là ngạc nhiên, bất quá sợ Vân Thiên luyện một đêm, hăng quá hóa dở ngược lại không đẹp, vì vậy một cước đi lên trực tiếp liền đem Vân Thiên đá trên đất.



	Lúc này Vân Thiên ý thức mới dần dần khôi phục bình thường, sau đó trầm trầm hôn mê bất tỉnh.



	Thật ra thì nếu như người bình thường, lớn mùa đông tại bắc Phương Hàn ban đêm đứng một đêm trung bình tấn, sợ là bất tử cũng tàn tật, coi như là Hóa Kình tông sư, cũng không dám nói có thể không phát hiện chút tổn hao nào.



	Bất quá Vân Thiên hiển nhiên không thể tính toán theo lẽ thường, tại trong thế giới 《 Siêu Năng Mất Khống Chế 》, Vân Thiên hai lần hấp thu tinh thể năng lượng, bình thường năng lượng đều núp ở thân thể của hắn sâu bên trong, một khi hắn bị thương hoặc là quá độ tiêu hao thể năng, sẽ hiện lên tu bổ thân thể của hắn.



	Vân Thiên rót ở trong tuyết, mờ mịt nhìn hoàn cảnh chung quanh, có chút không biết làm sao, Đường Tử Trần tiến lên một bước, một cái tay bắt Vân Thiên vũ nhung phục, đem hắn xách lên, sau đó đem hắn vác đến trong biệt thự.



	Đem áo ngoài của hắn đi, thả ở phòng khách sô pha lớn bên trên, mở ra lò điện, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng tăng trở lại.



	Đường Tử Trần cầm trên tay nhẫn vàng cầm xuống dưới, dùng sức kéo một cái, thì trở thành một cái vàng châm dài.



	Mạng người quan trọng, cũng không quan tâm nam nữ hữu biệt, đem Vân Thiên quần ngoài sau khi cỡi xuống, sẽ phải bị Vân Thiên hai chân trị thương.



	Nhưng là đi quần sau, Đường Tử Trần nhìn về phía Vân Thiên hai chân, cảm giác có chút khó tin.



	Vốn là tưởng rằng hắn ở bên ngoài luyện một đêm trung bình tấn, trở về chân này thế nào cũng phải là lại tím vừa sưng không thể, nếu như không chữa trị kịp thời, sợ rằng hai chân liền phải phế.



	Nhưng là không nghĩ tới, cái này nhìn một cái, Vân Thiên hai chân chẳng qua là nhẹ nhàng phiếm hồng, hơi tím bầm, bực này thương thế đều coi là không làm thương.



	Mặc dù thương thế nhẹ nhàng, bất quá nếu đều đem châm cứu lấy xuống, vậy cũng không thể trực tiếp liền thu về, đơn giản cho Vân Thiên hai chân ghim mấy châm, liền để cho Vân Thiên chính mình đi nghỉ.



	Mà nàng là tiếp tục, tới vào trong rừng cây đánh quyền.



	Thoáng một cái cho tới trưa liền đi qua, lúc này Vân Thiên mới từ mê mang ngủ mê man trong trạng thái tỉnh lại.



	Vừa mở mắt, liền thấy một người mặc khăn choàng làm bếp nữ nhân, đứng ở trước mặt của Vân Thiên.



	"Khách tỉnh, tới uống cái này canh gừng ấm áp thân thể đi, đây là Đường tiểu thư cố ý an bài."



	Ừ ? Cái quỷ gì?



	Vân Thiên cảm thấy chính mình có chút không biết rõ tình trạng, bất quá nếu người ta lòng tốt cho ngươi canh gừng, nhận lấy là được.



	"Cám ơn."



	Một chén canh gừng xuống bụng, Vân Thiên ý thức có thanh tỉnh 3 phần, lúc này hắn mới nhớ, hắn ngày hôm qua đứng yên thật lâu trung bình tấn.



	Từ sát người trong quần áo lấy ra một viên viên thuốc nhỏ, Vân Thiên nuốt xuống, một phút sau, hắn liền hoàn toàn nhớ lại tiền nhân hậu quả.



	"Nguyên lai là ta đứng tấn gặp mê, luyện một đêm sao?"



	Vân Thiên lắc đầu cười khổ, ngay sau đó vén lên đắp trên người mền, dự định kiểm tra thân thể một chút có hay không tổn thương.



	Hắn vén lên mở mền, trực tiếp từ trên ghế salon bắn ra, nhất thời cảm thấy có chút lúng túng, chỉ thấy hắn trên người mặc một cái màu trắng áo lót, hạ thân chỉ có một cái quần cụt, trần truồng đứng trong phòng khách.



	Bất quá khi chân của hắn rơi trên mặt đất thời điểm, dưới chân truyền tới kỳ lạ cảm giác, liền để cho hắn hoàn toàn coi thường điểm này xấu hổ.



	Lòng bàn chân vừa mới tiếp xúc mặt đất, bắp thịt liền trong nháy mắt đi lên vểnh lên, để cho hắn có một loại giẫm ở lò xo bên trên cảm giác, thử đi về phía trước hai bước, bắp thịt tự nhiên một lên một xuống, thật giống như hơi dùng sức liền có thể văng ra rất xa cảm giác.



	Điều này nói rõ chân của hắn lực lượng đã rất kinh người, Vân Thiên trong lòng vui mừng.



	"Hảo hảo hảo, ngựa này bước ngươi đã hoàn toàn biết luyện , hơn nữa đều vào mê."



	Thanh âm của Đường Tử Trần đột nhiên từ cửa truyền tới.



	Đúng lúc nàng mới vừa vừa trở về, liền thấy Vân Thiên tỉnh lại, khi thấy hắn không có mặc áo khoác thời điểm, Đường Tử Trần liền định tạm thời né tránh, không nghĩ tới lại thấy được Vân Thiên tiêu sái tư.



	Không có quần ngoài ngăn che, càng có thể rõ ràng nhìn ra Vân Thiên chân bộ đường cong cùng bắp thịt vận động, bắp thịt chân của hắn đã tạo thành phản xạ, một cách tự nhiên kéo theo Vân Thiên đi.



	Một bước kia nhất định, hoàn toàn là phù hợp nhất trung bình tấn tiêu chuẩn, vì vậy Đường Tử Trần cũng không tránh khỏi kêu một tiếng tốt.



	Lại nhìn về phía Vân Thiên hai chân, phía trên kia đỏ Tử chi sắc cởi hết, chỉ có bắp thịt góc cạnh rõ ràng, nơi đó nhìn ra được vừa mới còn có tổn thương do giá rét vết tích?



	"Kỳ, thiên hạ này còn có năng lực khôi phục người mạnh như vậy."



	Đột nhiên, Đường Tử Trần tựa hồ ý thức được cái gì, ngẩng đầu lên, đang cùng tầm mắt của Vân Thiên đụng vào nhau.



	Nàng mới vừa làm cho một tiếng tốt sau, Vân Thiên liền phục hồi tinh thần lại , ý thức được chính mình không mặc quần áo, sau đó sẽ nhìn Đường Tử Trần, vẫn nhìn chằm chằm vào chân của hắn nhìn, làm Vân Thiên có chút không biết làm sao.



	Hắn nơi nào biết mình chân bị thương, Đường Tử Trần chính (đang) kinh ngạc hắn vì sao tốt nhanh như vậy, căn bản là không có suy nghĩ nhiều như vậy, ngược lại thì hắn, trái tim có chút lo lắng bất an.



	Đang lúc Vân Thiên không biết làm sao thời điểm, ánh mắt của Đường Tử Trần đối mặt hắn, lúc này nàng mới nhớ tới ban nãy hành vi của mình có chút thất lễ, hai người như vậy vừa đối mắt, sắc mặt đều hơi có chút phiếm hồng.



	"Ngươi mặc quần áo vào, ta tại trên sân cỏ chờ ngươi, ngươi đã nhập môn, có tư cách học quốc thuật của ta ."



	Sau đó Đường Tử Trần liền xoay người rời đi.



	Dù sao cũng là hắc đạo lão đại, điểm nhỏ này tình cảnh vẫn là đối phó được, vài ba lời để hóa giải xấu hổ.



	Vân Thiên nhìn một chút Đường Tử Trần bóng lưng, cười một tiếng, mặc vào màu đen áo khoác ngoài, đi theo ra ngoài.



	Rời đi ấm áp bên trong phòng, gió  rét thổi ở trên mặt, Vân Thiên cảm giác tinh thần rung một cái, hai chân một lên một xuống, hai ba bước liền nhảy ra ngoài.



	"Hôm qua ta dạy cho ngươi trung bình tấn, ngươi dị bẩm thiên phú, vừa học liền biết, đêm qua càng là luyện võ vào mê, nếu như nói đứng tấn cũng có cảnh giới,  ngươi trong một đêm, liền đem ngựa này bước luyện đến tông sư cấp."



	Vân Thiên cười một tiếng, không nói tiếng nào.



	"Ta chữa thương cho ngươi thời điểm, cũng thuận tiện sờ một chút gân cốt của ngươi, ngươi nắm giữ so với thường nhân càng mạnh mẻ gân cốt, cho nên ta quyết định, trước từ đơn giản chiêu thức đóng lên, lại xen kẽ cơ sở."



	"Hôm nay ta liền dạy ngươi Bát Quái Chưởng, ta đánh trước một lần, một hồi ngươi đánh lại một lần, quên mất không liên quan, ta chẳng qua là thử một chút trí nhớ của ngươi cùng ngộ tính."



	Vân Thiên gật đầu một cái, tỏ ý hắn hiểu được .



	Sau đó Đường Tử Trần liền bắt đầu đánh Bát Quái Chưởng , từng chiêu từng thức tất cả đều cương mãnh có lực, đánh không khí đùng đùng kêu vang, dưới chân ám hợp Bát Quái huyền cơ, một bộ chưởng pháp đánh hạ, trên đất xuất hiện một cái không tâm Vô Tuyết vòng tròn.



	Vân Thiên ở một bên nhìn, một bên lại yên lặng từ quần áo trong túi móc ra một viên NZT.



	"Ngươi tới một lần, Vân Thiên."



	" Được !"



	Vân Thiên nhắm hai mắt, tại hai hạt NZT dược liệu xuống, Đường Tử Trần bóng người không kém chút nào ở trong óc của hắn hiện ra, sau đó, thân tùy ý động.



	Tại NZT phụ trợ xuống, Vân Thiên khống chế đối với thân thể lực thập phần cường đại, từng chiêu từng thức đều bắt chước không kém chút nào.



	"Cái này, cái này. " Đường Tử Trần khiếp sợ nhìn Vân Thiên, ngoại trừ lực đạo không đủ ra, cái này từng chiêu từng thức đánh quá mức làm tiêu chuẩn.



	Bông tuyết trên không trung tùy ý bay lượn, hai tay của Vân Thiên quơ múa cũng càng lúc càng nhanh, rốt cuộc, hắn thu chưởng mà đứng, dưới chân Vân Thiên cũng ra một cái Vô Tuyết vòng.



	Bởi vì lần đầu tiên cao cường như vậy độ luyện võ, lại không có học được nhắm lỗ chân lông chứa đựng Nguyên khí, hơn nữa dùng não quá độ, Vân Thiên trực tiếp ngồi ở trên đất không muốn đứng dậy.



	Mà Đường Tử Trần nhìn trên đất hơi hơi thở dốc, trên người mạo hiểm màu trắng hơi nước Vân Thiên, trong đầu lóe lên hai chữ.



	"Yêu nghiệt.".

==================================================

=== Chương 68: Minh Kình đỉnh phong (#68) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Thiên tinh hồ là S tỉnh nổi danh nhất một cái phong cảnh, phong cảnh u tĩnh, là một nơi ở địa phương tốt.



	Nơi này là một mảnh cao cấp biệt thự khu, tại thứ mười tám ngôi biệt thự trên sân cỏ, một cái thiếu niên áo đen lấy một loại đặc định tư thế đứng ở nơi đó, thỉnh thoảng kinh hoảng eo ếch. Thân trong cơ thể Nguyên khí cuồn cuộn, đều bị đóng chặt lỗ chân lông bao ở trong thân thể.



	Bỗng nhiên, vô cùng yên tĩnh nghĩ động, hai tay của hắn bên trên nhấc tới mi tâm, sau đó lăng không ấn xuống đi xuống, đem trong thân thể khí vận tới Đan Điền. Sau đó phần lớn khí lưu tới Đan Điền, một một số ít lên cao đến huyệt Thái dương nơi, để cho vốn là vượt trội huyệt Thái dương càng thêm đầy đặn, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi.



	Sau đó thân hình như rồng theo như Bát Quái chạy chỗ, hai chưởng quơ múa, chính là một bộ cương mãnh Bát Quái Chưởng.



	" Không sai, chính là nửa tháng là có thể đem Bát Quái, Thái Cực, hình ý chiêu số toàn bộ học được, sợ là tự có võ học tới nay chưa bao giờ xuất hiện thiên tài như vậy. Chỉ cần cảnh giới đến một cái, nhất thời liền có thể quốc thuật Đại thành, lập địa thành thánh."



	Vân Thiên thấy Đường Tử Trần hướng hắn đi tới, liền dừng lại đánh quyền, thu thế đứng nghiêm một bên.



	"Trần tỷ."



	"Vân Thiên, Tam Thể Thức ta dạy cho ngươi một lần, ngươi liền làm không kém chút nào, Bát Quái, hình ý, Thái Cực kình lực, chỉ một ngày ngươi liền học được, sau đó ta nói thông chứa đựng Nguyên khí phương pháp, Luyện Tinh Hóa Khí, ngươi không tới nửa tháng liền đem kình lực xuyên qua toàn thân. Một thân thực lực đã đạt đến Minh Kình đỉnh phong. " nói xong thưởng thức nhìn Vân Thiên một cái.



	"Thật sự là thiên phú kỳ tài a "



	Vân Thiên cởi mở cười một tiếng.



	"Chủ yếu vẫn là Trần tỷ dạy tốt."



	Lời này cũng không phải Vân Thiên tại tâng bốc, nửa tháng này đến, Đường Tử Trần dẫn hắn tại trong biệt thự sân huấn luyện một mực ở huấn luyện.



	Mặc dù hắn tại NZT tác dụng xuống vừa học liền biết, cái gì tại chậu nước nơi ranh giới đi căn bản cũng không cần luyện, một lần là có thể đi lưu loát, khống chế đối với thân thể có thể chịu được Hóa Kình.



	Nhưng là thân thể cường độ tư chất còn chưa đủ, vì vậy Đường Tử Trần cũng không để cho hắn đánh bao cát , trực tiếp cùng hắn đánh nhau, ngày thứ nhất nàng còn thu tay lại, không đem Vân Thiên đánh quá ác, nhưng là ngày thứ hai phát hiện, Vân Thiên lại mạnh như rồng như cọp đứng lên, hạ thủ liền nặng thêm mấy phần.



	Thật không nghĩ đến ngày thứ ba hắn lại thích, Đường Tử Trần cái này mới chính thức xác nhận , thân thể của hắn năng lực khôi phục vượt xa người thường, vì vậy mỗi ngày đều đem hắn đánh gần chết.



	Mà Vân Thiên cũng ở đây một lần bị thương này thời điểm nghiêm trọng, phát hiện vết thương lóe lên màu đỏ ánh sáng nhạt, cũng biết tại sao hắn tốc độ khôi phục nhanh như vậy.



	Cứ như vậy, thân thể của hắn tại thần bí tinh thể năng lượng xuống nhanh chóng khôi phục, càng ngày càng mạnh, lúc này mới tại trong nửa tháng thành tựu Minh Kình đỉnh phong.



	Phải biết bản gốc trong Vương Siêu vẫn là luyện hai năm mới đến Minh Kình đỉnh phong, nếu như đổi được người bình thường trên người, không có mười năm tám năm cũng không thể.



	Ở chỗ này muốn nói một chút Long Xà trong quốc thuật cảnh giới phân chia.



	Ba tầng đạo lý: Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần, Luyện Thần Phản Hư.



	Ba bước công phu: Dịch cốt, dịch cân, tẩy tủy.



	Ba loại luyện pháp: Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình.



	Hóa Kình trên còn có bão đan, Cương khí, cuối cùng đánh phá hư không, thấy thần không xấu.



	Về tinh thần còn có một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới, đó chính là, thành tâm thành ý chi đạo, có thể biết trước.



	Vân Thiên hiện tại tinh khí thần đã sớm cùng ban đầu bất đồng rồi, từ lấy được NZT liền không giống trước như vậy hướng nội, hiện tại bởi vì luyện quyền trở nên càng ánh mặt trời hướng bên ngoài, ở vào Luyện Khí Hóa Thần đạo lý.



	Công phu bên trên dịch cốt đã thành, còn đang luyện gân bên trong. Sau đó luyện pháp nơi tại Minh Kình đỉnh phong, trực lai trực vãng, không thể nhận tóc Ám Kình.



	"Ngươi bây giờ công phu đã đạt đến một cái bình cảnh, muốn đột phá chưa cơ duyên là không được."



	" Ừ, ta minh bạch."



	Vân Thiên dĩ nhiên minh bạch, bản gốc trong Vương Siêu vì bước vào Ám Kình, trọng tẩu hai mươi lăm ngàn dặm trường chinh, đi theo đời trước bước chân, lĩnh hội Thiên Địa tự nhiên, xác định chính mình không khuất phục võ đạo ý niệm, rốt cuộc bước vào Ám Kình.



	"Chúng ta đi công viên cái rừng cây kia đi, chắc hẳn Vương Siêu cũng phải đến."



	" Được."



	Thật sớm tới đến rừng cây,



	Trao đổi lẫn nhau một cái xuống quyền pháp, chỉ chốc lát sau, Vương Siêu liền từ đàng xa tới rồi.



	Nửa tháng trôi qua , Vương Siêu trung bình tấn rõ ràng mê mẫn , một nhóm vừa đi giữa, đều phù hợp đứng trung bình tấn đạo lý. Cái này nhìn Đường Tử Trần hai mắt tỏa sáng.



	"Chẳng lẽ là Thiên Ý không dứt của ta quốc thuật truyền thừa? Lại để cho ta tại đại lục tùy tiện đụng phải hai mầm mống tốt? " mặc dù không kịp Vân Thiên yêu nghiệt trình độ, nhưng vẫn là vượt xa người bình thường.



	Lập tức liền đem Liêu Âm Chưởng, Hầu Thâu Đào, dạy cho Vương Siêu, để cho Vân Thiên cho hắn biểu diễn một lượt, chỉ thấy Vân Thiên đem cái này hai chiêu đánh không khí rung động đùng đùng, khí thế rất đủ, không tới Minh Kình đỉnh phong là đánh không ra giòn vang.



	Nhưng là cái này lại để cho Vương Siêu cho là mình nửa tháng cũng có thể đạt tới Vân Thiên cảnh giới này, sau đó hắn dùng hai năm mới biết, cái gì gọi là mở auto nhân sinh.



	Ba ngày sau Vương Siêu lại tới, quả nhiên hắn đối với vu quốc thuật phương diện có thiên phú, cái này hai chiêu cũng để cho hắn đánh tương đối có thành tựu, vì vậy Đường Tử Trần lại dạy hắn Tam Thể Thức, nói cho người khác biết thể nguyên khí ảo diệu, để cho chính hắn trở về luyện.



	"Ta gần đây có chuyện, không thể sẽ dạy ngươi ."



	"Ta ngày hôm nay cho ngươi một tấm thẻ, chờ ngươi luyện được hiệu quả, có thể thông qua nó tới tìm ta, nếu không liền đem thẻ ném, khác (đừng) tới tìm ta."



	Vương Siêu xem nàng như thành đại tỷ của mình tỷ, nghe lời này một cái liền nóng nảy:



	"Cái kia ta thế nào mới coi như luyện được hiệu quả a."



	"Chờ ngươi huyệt Thái dương gồ lên đến, ngươi liền có thể tới tìm ta. " sau đó, xoay người rời đi.



	Lúc này Vương Siêu nhớ tới cái đó Vân Thiên, lần trước thấy hắn, hắn huyệt Thái dương liền cổ dậy rồi, ta chắc sẽ không kém đi.



	Vân Thiên nếu như biết Vương Siêu trong lòng nghĩ mà nói chế nhạo phun không thể.



	Thiếu niên, mở auto nhân sinh, ngươi không hiểu.



	Trở lại biệt thự Đường Tử Trần tiếp tục cùng Vân Thiên thảo luận quyền pháp, không sai, là thảo luận không phải là dạy dỗ.



	Mặc dù về mặt cảnh giới cùng kinh nghiệm Vân Thiên không sánh bằng nàng, nhưng là tại chiêu thức phương pháp vận dụng bên trên đã mơ hồ có thanh xuất vu lam chi thế.



	"Cảm thấy được ngươi một khi đột phá Ám Kình, thông qua khống chế đối với thân thể, trong nháy mắt là có thể đạt tới Hóa Kình cảnh giới, thiên hạ đem lại thêm nhất tông sư."



	"Quả thật như thế. " Vân Thiên cũng không khiêm tốn, trực tiếp liền thừa nhận.



	"Mặc dù Trần tỷ ngươi dạy ta Ám Kình chính là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp trong lúc này ba hợp vận hành kết quả, có thể ta còn là không được pháp môn, khó mà tinh tiến. " Vân Thiên có chút bất đắc dĩ.



	"Ngươi còn bất đắc dĩ, có vài người cả đời cũng chưa chắc có thể đạt tới Minh Kình đỉnh phong. " Đường Tử Trần cho hắn một  cái liếc mắt.



	"Hắc hắc, Trần tỷ, ngươi cho ta nói một chút nha.  "



	" Ừ, đơn giản mà nói luyện Ám Kình, chính là luyện ý chí của mình cùng tâm."



	"Tâm?"



	"Ngươi tới nhìn cái này."



	Mang theo Vân Thiên đi tới phòng khách, mở ra treo treo trên tường lớn dịch tinh bình màn.



	Chỉ thấy màn ảnh chợt lóe, xuất hiện một bộ hình ảnh, một cái cả người đều là bắp thịt hắc nhân tráng hán đang đánh bao cát. Người da đen này chính là "Quyền vương " Tyson.



	Trên màn ảnh hình ảnh là trắng đen, hiển nhiên là một lão phim, bất quá rất rõ ràng.



	Mặc dù Vân Thiên tại trong sách xem qua đoạn này tình tiết, nhưng là cho tới giờ khắc này trực diện hình ảnh Vân Thiên mới cảm nhận được Tyson đánh quyền cái chủng loại kia cố chấp cùng rung động.



	"Ba! " Đường Tử Trần tắt ti vi, đối với Vân Thiên nói:



	"Luyện quyền, chẳng những muốn chuyên cần, còn phải mê mệt đi vào, quan trọng nhất là phải có làm rung động, văn nhân nếu như có làm rung động, là có thể cấu tứ suối trào, viết ra động lòng người văn chương và thơ ca. Quyền thuật cũng là như vậy, có làm rung động, là có thể luyện ra xuất sắc động lòng người quyền pháp."



	"Tyson từ lãnh tụ sự tích bên trong tìm được làm hắn cảm động đồ vật, hắn từ trong cảm động đến đến lực lượng. Đây cũng là hình ý trúng chữ ý ẩn chứa bí ẩn."



	"Quyền thuật muốn dung nhập vào cảm tình, nó mới sinh động bắt đầu sinh động lên , mới có thể vào thần! Nếu không như thế nào đi nữa luyện, đều không thể đến cảnh giới tối cao, nhiều nhất cũng bất quá là một máy móc. Đây là huyền diệu thêm thật thật tại tại tồn tại."



	Vân Thiên nói ra Vương Siêu tằng nói,



	"Theo trong cảm động lấy được lực lượng sao "



	"Mặc dù ngươi là thiên tài tuyệt thế, thứ gì cũng có thể vừa học liền biết, nhưng là ngươi đúng là vẫn còn tuổi quá trẻ, trải qua quá ít. " Đường Tử Trần lời nói thành khẩn nói.



	"Đúng vậy, Trần tỷ, bất quá, ta thời gian còn dài mà, ngươi nói đúng không."



	Vân Thiên hướng Đường Tử Trần cười một tiếng.



	Đường Tử Trần sửng sốt một chút " đúng vậy, trẻ tuổi thật tốt a.".

==================================================

=== Chương 69: Long Xà Hợp Kích (#69) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ngày này, Vân Thiên một thân một mình tại biệt thự trong đánh quyền luyện tập, Đường Tử Trần có chuyện gì đi ra ngoài.



	Vân Thiên mặc dù biết nàng là đi liên lạc Đường Môn thế lực, nhưng là cũng không hỏi nhiều, nếu nàng không muốn nói, Vân Thiên cũng không bắt buộc, trong lòng minh bạch liền có thể.



	"Vèo vèo vèo."



	Thanh âm gì? Vân Thiên lỗ tai động một cái, thật giống như nghe được một chút không tầm thường âm thanh.



	Trong nháy mắt ẩn núp chính mình, hướng thanh âm địa phương nhìn lại, chỉ thấy ba cái bóng đen bay qua thiên tinh hồ tiểu khu bốn người cao tường đỏ, dọc theo đường đi tránh né theo dõi, hướng Đường Tử Trần biệt thự nhà để xe dưới hầm mò đi.



	Nếu không phải Vân Thiên trải qua NZT cường hóa, còn thật không dễ  dàng phát hiện ba người này.



	Đây chính là bản gốc trong đuổi giết Đường Tử Trần, trốn ở dưới đất nhà để xe, sau đó bị Đường Tử Trần trong nháy mắt phát hiện, cuối cùng bị dễ dàng nháy mắt giết ba người. Mặc dù trúng một phát đạn, bất quá đối với tẩy tủy sau Đường Tử Trần tới không nói lại là chút thương nhỏ, tương đương với người bình thường trầy da.



	"Hôm nay nếu để cho ta đụng phải, còn có thể lưu các ngươi? Vừa vặn thử một chút ta bây giờ thân thủ."



	Vân Thiên muốn giết hắn môn chỉ cần một ý nghĩ liền có thể, cường đại thị lực cộng thêm niệm lực, hắn có thể không đánh mà thắng tiêu diệt ba người.



	Bất quá, tại sao phải thoải mái như vậy giết chết bọn họ? Đưa tới cửa bồi luyện làm sao có thể không cố gắng chơi với bọn hắn chơi đùa?



	Nhìn bọn họ núp ở trong nhà để xe, Vân Thiên sãi bước đi tới. Mặc dù  không biết bọn họ làm sao đi vào, bất quá Vân Thiên có chìa khóa a, một khấu chìa khóa, cửa nhà để xe trực tiếp liền mở ra.



	"Chớ núp, ta biết các ngươi ba ở bên trong. " Vân Thiên hướng trong nhà để xe hô to một câu.



	Không cần xuất kỳ bất ý, vốn chính là phải dùng bọn họ luyện tay, trực tiếp đánh chính là, nơi nào cần muốn âm mưu quỷ kế gì?



	"Ba! Ba! Ba!"



	Một người một bên vỗ tay, một bên từ trong góc đi ra:



	"Không nghĩ tới bên cạnh Đường Tử Trần còn có ngươi một người như vậy, biết rõ chúng ta ở chỗ này còn dám hò hét, ta là nên nói ngươi con nghé mới sinh không sợ cọp đây, vẫn là nói đầu ngươi có vấn đề đây?"



	Mặc áo che gió màu đen hỗn huyết nam tử mang trên mặt một vệt bất cần đời cười khẽ.



	"Bạo Hùng, Ác Lang, các ngươi tất cả đi ra đi, chúng ta bị một cái tiểu tử phát hiện. " hắn cầm trên tay súng lục ổ quay chuyển thật nhanh.



	Cùng lúc đó, hai cái thân ảnh cao lớn từ trong góc xuất hiện, một người cao lớn người da đen cùng một cái tóc vàng người da trắng, một tả một hữu phong tỏa ngăn cản nhà để xe lối vào.



	"Tấm tắc, đây là muốn ba đánh một? " Vân Thiên gương mặt giễu cợt nhìn cái đó hỗn huyết nam tử.



	"Cáp, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi sao. Sớm tại hành động của hôm nay trước khi bắt đầu chúng ta liền làm cặn kẽ điều tra, ngươi chẳng qua chỉ là một cái bị Đường Tử Trần huấn luyện hơn nửa tháng tiểu tử chưa ráo máu đầu mà thôi "



	"Cho dù Đường Tử Trần là Hemah ba, rắn đuôi chuông, con bò cạp, BBN, Hoa Long, Ngũ gia lính đánh thuê liên hiệp công ty huấn luyện viên, tằng huấn luyện được hơn ngàn tên máy giết người, cũng không thể tại nửa tháng đem ngươi huấn luyện được cái dạng gì."



	"Ngươi không biết, nhân vật phản diện chết tại nói nhiều sao."



	Vân Thiên một cái bước dài ép tới gần hỗn huyết nam tử, người kia cũng không nghĩ tới cái này người mới học dám ở ba người trước mặt phản kháng, giơ tay lên dựa theo Vân Thiên bắp đùi bắn một phát, cho là một phát súng vậy là đủ rồi.



	Lại không nghĩ rằng Vân Thiên đã sớm tính toán coi là tốt đạn đạo, chân trái dùng sức chân phải vừa nhấc, trực tiếp tránh thoát đạn, liền ở đối phương đối phương kinh hãi muốn chết trong ánh mắt của, một cước đem hắn đá trên tường, hắn liền trong nháy mắt liền mất đi năng lực phản kháng.



	Phía sau hai người thấy vậy trực tiếp hướng Vân Thiên phi phác tới, người da trắng như là chó sói nhào tới, một cái sống bàn tay dựa theo Vân Thiên cổ chém tới, Vân Thiên ngửa về sau một cái, vẫy tay nắm tay hắn, dưới chân mọc rể, theo lực đạo của hắn trực tiếp đem hắn ném ra ngoài.



	Người da trắng Ác Lang trong lòng lấy làm kinh ngạc, vừa bị Vân Thiên giúp một tay sau lại không khống chế được thân thể của mình, phảng phất thân thể bị người chưởng khống.



	Bay lên người da trắng trực tiếp đánh trúng phía sau người da đen Bạo Hùng, hai người làm cổn địa hồ lô hình.



	Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, mấy bước đuổi theo, eo ếch dùng sức kéo theo bắp đùi,



	Chạy như bay trực tiếp dựa theo người da trắng xuống Âm giẫm đạp đi.



	"A ~ " một đạo cực kỳ bi thảm âm thanh từ trong miệng hắn truyền tới, tại trong nhà để xe không ngừng vang vọng.



	Cái này một cái đoạn tử tuyệt tôn gót chân Đường Tử Trần Liêu Âm Chưởng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều là đả kích thân thể con người nhược điểm, sát phạt quả quyết, thật ứng với câu kia quốc thuật chỉ giết người không biểu diễn mà nói.



	Người da đen nhân cơ hội ôm lấy Vân Thiên một cái khác chân, từ dưới đi lên dùng sức, muốn đem hắn ném ra, có thể Vân Thiên hạ bàn hơi dùng sức, dưới chân mọc rể, vẫn không nhúc nhích.



	Cũng tay như ưng móng, bắt lại người da đen cổ của, chỉ nghe "Rắc rắc " một tiếng, người da đen ngưng giãy giụa.



	Đá văng không nhúc nhích người da đen, xoay người chậm rãi hướng hỗn huyết nam tử đi tới, há mồm một trách móc, lộ ra một cái đáng sợ nụ cười, ít nhất tại hỗn huyết nam tử trong mắt, cái nụ cười này như thần như quỷ.



	"Ngươi, lại đạt tới Minh Kình đỉnh phong, ho khan một cái, lần này lại thua ở ngươi trong tay tên tiểu tử này, ta không cam lòng "



	"Đúng vậy, nếu như ngươi không khinh địch nhiều tới mấy súng, ta chưa chắc là đối thủ của ngươi, đáng tiếc, không có nếu như. Vốn còn muốn bắt các ngươi huấn luyện viên tay, không nghĩ tới các ngươi yếu như vậy."



	"Chính là nửa tháng, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy, ho khan một cái."



	Lúc này Vân Thiên trải qua tinh thể năng lượng cải tạo thân thể, thực lực vượt xa đồng cấp, cùng là Minh Kình đỉnh phong cũng chưa chắc có sức mạnh của Vân Thiên, ở đối phương khinh địch tình huống xuống, đánh ra chiến tích như vậy cũng là chẳng có gì lạ .



	"Ngươi gọi John, Dương Anh Minh, tước hiệu Thần Hồ, đúng không. " Vân Thiên nghiền ngẫm nhìn hắn.



	"Ngươi, ngươi, làm sao biết. " hỗn huyết nam tử ánh mắt hoảng sợ nhìn hắn.



	Ta xem qua « Long Xà Diễn Nghĩa »  còn có thể không biết các ngươi cái này ba cái đóng vai quần chúng ?



	"Tích tích! " xe của Đường Tử Trần trở lại, nàng xuống xe nhìn cái này đầy đất người, trong nháy mắt liền hiểu xảy ra chuyện gì.



	Như bản gốc một dạng, trải qua một phen vặn hỏi, cũng không có hỏi ra cái gì thực chất tính đồ vật, sau đó Đường Tử Trần xuất thủ đánh chết hỗn huyết nam tử cùng người da trắng.



	"Lần đầu tiên giết người, có cảm giác gì. " Đường Tử Trần ánh mắt phức tạp nhìn cái này nửa tháng trước vẫn là ngoan ngoãn Bảo Bảo, giờ phút này giết người lại như giết một con trùng một dạng bình tĩnh Vân Thiên.



	Nàng nhưng là không biết, dưới cơn thịnh nộ Vân Thiên từng giết bao nhiêu người, bất quá tựa như hôm nay như vậy, không có bởi vì cả giận giận mà giết người, nhưng vẫn là gặp lần đầu.



	"Ta biết bọn họ đều là theo đuổi giết Trần tỷ ngươi,  ngươi đối đãi với ta như người thân, bọn họ nghĩ đến đuổi giết ngươi, ta thì đem bọn hắn đều giết sạch!"



	Lời nói này quả quyết sát phạt, sạch sẽ gọn gàng, dù là ai nghe xong đều sẽ lộ vẻ xúc động.



	" Được, người tập võ làm sát phạt quả cảm, tùy tâm mà động, ngươi đã minh triệt bản tâm, võ học con đường làm lại không chướng ngại vậy."



	"Vẫn là không so được Trần tỷ vạn người chém a."



	Vân Thiên sớm thì nhìn Đường Tử Trần viết « quốc thuật thực lục » , phía trên ghi lại nàng đối chiến việc trải qua, chém chết số người đã sớm vượt mười ngàn, hoàn toàn xứng đáng là vạn người chém.



	"Hôm nay ngươi trận đầu cáo tiệp, tinh khí thần mơ hồ hợp tới đỉnh phong, ta liền đem võ học của ta tinh túy Long Xà Hợp Kích, truyền thụ cho ngươi."



	Mang theo hắn tới đến đại sảnh, Đường Tử Trần ôm súng đứng, bá súng đè ở eo bên trong, kín đáo không lộ ra.



	Đột nhiên, nàng cả người ra vẻ búng một cái, trong nháy mắt dựa thế đâm ra một phát súng



	Ba! Nàng một phát súng đánh vào cái máng đá trung gian Chì hống quả cầu to bên trên.



	Liền đang mủi thương có một chút quả cầu to bên trên một sát na, chỉ thấy nàng trầm eo, run cánh tay, lấy mủi thương vẻ tròn, chợt nhốt chặt Chì hống quả cầu to sau đó hướng lên khều một cái.



	Quay tròn!



	Toàn bộ cầu bị chọn cách cái máng đá, giống như dính vào đầu súng bên trên một dạng, theo Đường Tử Trần thương thế xoay tròn.



	Xích xích xích súng của nàng sắc nhọn đâm liền, Chì hống quả cầu to liền tại đầu súng trên ngọn làm viên đạn nhảy.



	Ba! Đường Tử Trần thu súng một chút, Chì hống quả cầu to lại rơi xuống cái máng đá bên trong quay tròn xoay tròn không ngừng.



	Cái này ra súng, chọn cầu, dính cầu, run cầu quá trình, chỉ có ngắn ngủn mấy giây, nhưng là đã đem toàn bộ quyền thuật tinh túy hoàn toàn diễn dịch ở bên trong.



	"Vận kình thành tròn, nghe cầu bên trong hống nước chảy động, nắm chặt trọng tâm, mượn lực xoay tròn dính tự quyết, đây chính là toàn bộ Thái cực quyền tinh túy, cũng không có đặc định chiêu thức ở bên trong. Ngươi, xem hiểu đi."



	"Đều hiểu , Trần tỷ.".

==================================================

=== Chương 70: Hổ Báo Lôi Âm (#70) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sáng sớm, một luồng ánh mặt trời xuyên qua mỏng Vân chiếu đất đai, tuy nhiên lại khu không tản được nơi này lãnh ý, mùa đông lại tới, vốn nên là yên lặng như tờ vườn hoa lại mơ hồ truyền tới không giống âm thanh.



	"Ừ hoắc ừ hoắc ừ hoắc ừ hoắc."



	Âm thanh nhỏ bé lại rất trầm thấp.



	Chỉ thấy một người thân mặc màu đen đường trang áo khoác ngoài, hai mắt nhắm chặt, thân thể nhẹ nhàng đung đưa, phát ra trận trận tiếng sấm.



	Đột nhiên hắn chấn động toàn thân, chợt mở hai mắt ra, lục phủ ngũ tạng đồng thời khơi thông dùng sức, phun ra một đạo bạch khí, thổ khí thành mũi tên, một hớp này khí tựa như so với lúc trước tại trong công viên Đường Tử Trần ói còn phải thanh thế thật lớn.



	Hơn một tháng đi qua, trên kỹ xảo Vân Thiên đã không cần luyện nhiều, từ khi xem qua Đường Tử Trần Long Xà Hợp Kích nắm giữ tinh túy sau, liền tạm thời buông xuống thân pháp kỹ xảo luyện tập, ngược lại thông qua Hổ Báo Lôi Âm chấn đãng toàn thân tẩy tủy.



	Bây giờ hắn đã vượt qua dịch cân giai đoạn, đạt tới tẩy tủy công phu, tầm thường súng ống đã không tổn thương được thân thể của hắn, về phần vì sao hắn công phu tiến cảnh nhanh như vậy.



	Bởi vì Hổ Báo Lôi Âm là thông qua thân thể xương cốt chấn đãng phát sinh, trui luyện xương tủy, khiến cho người lột xác, không thể lâu luyện, khá nhiều ngược lại tổn hại sức khỏe.



	Bất quá Vân Thiên trong cơ thể có thần bí tinh thể năng lượng, thân thể một bị tổn thương tự động tu bổ, cho nên hơn một tháng qua này sẽ không dừng lại Hổ Báo Lôi Âm tu luyện, rốt cuộc đạt tới cảnh giới này.



	Bản gốc trong Vương Siêu cuối cùng luyện đến toàn thân dị hương cảnh giới, có thể không riêng gì luyện tập Hổ Báo Lôi Âm, còn có rèn luyện nội tạng câu Thiềm sức, đạo gia Lục Tự Chân Ngôn, Tẩy Tủy Kinh mới đạt tới đỉnh phong, có thể nói Vân Thiên đã đạt đến trước mắt hắn có thể đạt tới cảnh giới tối cao.



	Luyện võ chi đạo nhất trương nhất thỉ, hai tháng này ta một mực căng thẳng sức muốn nhất cử đột phá, thân thể mặc dù đang thần bí tinh thể năng lượng dưới sự giúp đỡ càng ngày càng mạnh, nhưng là tinh thần nhưng có chút không chịu nổi.



	Xem ra ta cũng hẳn cùng Trần tỷ một dạng không bận rộn vòng vo một chút dưỡng một chút thân thể.



	Đường Tử Trần tới đến đại lục, một là vì né tránh đuổi giết, hai là vì tu tâm dưỡng tính, đến nàng cảnh giới này, sớm muộn diễn luyện một chút quốc thuật liền có thể, không cần như lúc ban đầu tập võ ngày hôm đó ngày mài thân thể, cho nên bận rộn thời gian ngoại trừ âm thầm liên lạc một chút Đường Môn, chính là đi lang thang, lãnh hội một chút đạo của tự nhiên.



	Vân Thiên nhìn trời một chút, vào lúc này Đường Tử Trần hẳn là sắp trở về rồi, hướng cửa nhìn lại, quả nhiên một vệt màu tím xuất hiện ở cửa, bên cạnh còn có một cái thiếu niên.



	"Xem ra Vương Siêu đã luyện thành Tam Thể Thức, đây là tới tìm Trần tỷ học tập quốc thuật . " chạy như bay, mấy bước liền chạy tới.



	Vương Siêu thấy được Vân Thiên, kêu một tiếng "Vân ca."



	"Siêu (vượt qua), chúc mừng ngươi luyện thành Tam Thể Thức, học tập quốc thuật trong tầm tay a. " bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt thấy được Vương Siêu bị Đường Tử Trần đắn đo đến cánh tay của.



	"Đây là chuyện gì xảy ra, ai làm. " Vân Thiên biết rõ còn hỏi, quen thuộc nội dung cốt truyện chính hắn  còn không biết đây là chuyện gì xảy ra sao.



	Vương Siêu nhất ngũ nhất thập nói ra, sơ luyện thành Tam Thể Thức Vương Siêu, vô tình gặp được tằng khi dễ qua hắn côn đồ cắc ké, huyết khí dâng trào, trực tiếp liền xuất thủ, còn thuận tiện đoạt côn đồ cắc ké tiền.



	Không nghĩ tới cảnh sát đi ngang qua đem bọn họ bắt, cũng còn khá không người nghĩ đến Vương Siêu làm một học sinh còn dám động thủ trước, chỉ coi là côn đồ cắc ké lại làm xằng làm bậy, tựu muốn đem Vương Siêu thả.



	Lại không nghĩ rằng bị một cái họ Tào luyện ngoại gia quyền sĩ quan cảnh sát, nhìn ra hắn có vài phần nội gia quyền căn cơ, nói là tỷ đấu một, hai kì thực là giáo huấn Vương Siêu, liền đem cánh tay của hắn đánh thành cái bộ dáng này.



	Vương Siêu một bên giảng thuật, Đường Tử Trần vừa dùng châm cứu điểm huyệt phương pháp giúp hắn chữa thương, cùng sử dụng Ám Kình giúp hắn xếp hàng ra bên trong thân thể máu bầm. Lúc này Vân Thiên ở một bên nói:



	"Siêu (vượt qua), ta bây giờ công phu không nói đệ nhất thiên hạ, ít nhất đánh cái đó Tào đội trưởng không có vấn đề, có cần hay không ta giúp ngươi báo thù."



	Đường Tử Trần nghe lời này nhướng mày một cái, bất quá không nói gì, tiếp tục dùng Ám Kình vì (là) Vương Siêu chữa thương.



	Vương Siêu nghe xong Vân Thiên lời này, suy tư một chút, sau đó chậm rãi lắc đầu.



	"Thiên ca, ta biết ngươi là tốt với ta, bất quá, cái này vùng ta sớm muộn muốn chính mình tìm trở về."



	"Vương Siêu,



	Tỷ quả nhiên không có thử lổi ngươi, những ngày qua ngươi luyện không sai, có thiên phú, còn có một viên không ngừng vươn lên tâm, lần này tới cũng chớ đi, ta liền đem ta biết quốc thuật đều dạy cho ngươi."



	Đường Tử Trần vui mừng nhìn Vương Siêu.



	Vân Thiên cũng theo nói đến:



	" Được, có chí khí, lần này ăn cái này ám khuy, lần sau cắt đứt cái đó Tào đội trưởng một cái cánh tay là được."



	Chữa hết Vương Siêu thương, Đường Tử Trần cùng Vân Thiên mang theo hắn nói một chút quốc thuật công phu, cảnh giới, còn có Bát Quái Chưởng, sau đó để cho người mua cho hắn mấy bộ quần áo, để cho Vương Siêu đi đi tắm.



	Hiện tại ở trong phòng chỉ còn lại Vân Thiên cùng Đường Tử Trần .



	"Ngươi là cố ý hỏi như vậy hắn ? " Đường Tử Trần nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn.



	"Không sai, ta hỏi như vậy nhất định ý chí của hắn kiên không kiên định."



	"Hắn mới học quốc thuật, trước chính là một thông thường học sinh trung học đệ nhị cấp, ngươi hỏi như vậy hắn, khó tránh khỏi sẽ tồn để cho ngươi trợ giúp hắn tìm tràng tử tâm, một khi hắn như vậy chọn, ngày sau sẽ gặp trong lòng lưu lại Tâm Ma, không có một viên xông thẳng về trước tâm, quốc thuật cũng sắp khó khăn đã thành tựu."



	"Nhưng là hắn vẫn là quyết định chính mình báo thù, không phải sao? Mặc dù chưa thấy qua mấy lần, có thể ta biết hắn là một tính cách kiên định người."



	"Trải qua ta một phen thí nghiệm, hắn luyện võ lòng càng kiên định hơn, cùng ngươi học quốc thuật cũng sắp làm ít công to.  đồng thời cũng để cho ngươi biết tâm tính của hắn, há chẳng phải là một hòn đá hạ hai con chim? " Vân Thiên cởi mở cười một tiếng.



	Đây cũng là tại sao Vân Thiên biết rõ Vương Siêu có này một kiếp, lại vẫn là không có xuất hiện giúp hắn một chút, ngược lại để cho hắn cùng bản gốc một dạng ăn cái này thua thiệt, không trải qua mưa gió làm sao có thể lớn lên đây.



	Trong lòng Vân Thiên đã đem Vương Siêu cho rằng tương lai của mình trợ lực cùng đối thủ, cho nên lại thông qua ngôn ngữ cạm bẫy, để cho nội tâm của hắn càng thêm kiên định.



	Hắn sau này càng mạnh, Vân Thiên mới có thể mạnh hơn.



	Đường Tử Trần gật đầu một cái không nói gì thêm, sau đó Vương Siêu liền bắt đầu rồi hắn đau cùng vui vẻ cùng tồn tại quốc thuật kiếp sống.



	Vì rèn luyện Vương Siêu thân pháp, Đường Tử Trần để cho hắn tại chậu nước bên trên chuyển đánh quyền, còn đang trên nóc nhà treo mấy cái bao cát, để cho hắn vừa đi vừa đánh bao cát, còn giữ không rớt xuống đi.



	Vương Siêu vừa mới đi lên, đứng cũng không vững liền rớt xuống, nhìn một chút đứng ở một bên nhàn nhã xem náo nhiệt Vân Thiên.



	"Thiên ca, ngươi cho ta biểu diễn một lượt a."



	"Tiểu tử ngươi, muốn nhìn ca của ngươi bêu xấu? Để cho ngươi nhìn ta hai tháng này thành quả đi."



	Dứt lời hai chân nhẹ ngồi xổm, hơi dùng sức liền xông lên, vững vàng đứng ở vạc lớn bên trên, Bát Quái du thân sử ra, như xà một loại tại hang hàng đầu động, vẫy tay sử dụng ra cương mãnh Bát Quái Chưởng, đem bao cát đánh khắp nơi vũ động, chung quy lại là đánh không tới hang bên trên Vân Thiên, cái thanh này Vương Siêu nhìn trợn mắt hốc mồm.



	"Ngươi nếu có thể luyện thành ta cái bộ dáng này, ngươi Bát Quái Chưởng cũng đã thành. " nói xong còn nhìn một chút Vương Siêu



	"Tới phiên ngươi."



	Vương Siêu cũng nổi lên lòng tin, tại hang bên trên tiếp tục luyện tập, rớt xuống nếu như té cánh tay té chân Vân Thiên cũng không tiếp được hắn, nếu như nhìn hắn đầu to hướng xuống dưới muốn bị thương nặng thời điểm, Vân Thiên liền sẽ xuất thủ tiếp lấy hắn.



	Vân Thiên cùng Đường Tử Trần thay nhau huấn luyện Vương Siêu, thời gian cũng liền một ngày như vậy ngày ở Vương Siêu nhanh chóng tiến triển bên trong đi qua..

==================================================

=== Chương 71: Luyện não phương pháp (#71) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một ngày này, gió nhẹ quất vào mặt, cỏ xanh vẫn như cũ, đảo mắt, đã là tháng tư.



	Vân Thiên ngồi xếp bằng tại trong sân nhà trên ghế, hai mắt nhắm nghiền, không biết đang làm gì.



	Ngay từ đầu hắn còn sắc mặt như thường, từ từ liền bắt đầu đầu đầy mồ hôi, sắc mặt cũng khi thì hiện lên xanh, khi thì trắng bệch, ngay sau đó hắn mở mắt.



	Trong một đôi tròng mắt tràn đầy tia máu, nhìn qua rất là kinh khủng.



	Tại NZT tác dụng xuống, Vân Thiên chỉ một lần liền có thể nhớ quốc thuật chiêu thức, nhưng nếu muốn hoàn mỹ làm được, ngoại trừ dựa vào nhật tích nguyệt luy cố gắng trở ra, chính là ăn nhiều thuốc, lợi dụng NZT chồng lên hiệu quả, khiến cho(dùng) được bản thân đối với thân thể nắm trong tay càng tự nhiên, học đích đương nhiên cũng nhanh hơn.



	Nhưng NZT ăn khá hơn rồi, tác dụng phụ cũng liền rõ ràng hơn, cho nên, vì không để cho mình đại não lại lần nữa bị thương, ngoại trừ cùng Đường Tử Trần học tập quốc thuật ra, NZT bị hắn miễn cưỡng đi cai .



	Nhưng là tiếp tục như vậy, chung quy không phải là một cái phương pháp, vì vậy Vân Thiên mở ra một cái cái thế giới này chưa bao giờ có luyện pháp.



	Luyện não.



	Có người mượn thân thể nỗi khổ, lữ hành chi gian, luyện tim



	Có người mượn câu ve thái độ luyện lục phủ ngũ tạng, mở mắt quan sát bên trong thân thể



	Có người mượn hổ báo lôi âm kích động toàn thân huyết khí, hoán cốt tẩy tủy, luyện trọn vẹn thân.



	Thiên hạ lớn, quốc thuật môn phái nhiều, toàn thân cao thấp đều có người luyện, duy chỉ có cái này đại não, lại là Tiên Thiên mà thành, không thể sửa  đổi, chớ đừng nhắc tới luyện não .



	Nhưng Vân Thiên nhưng là nếu không.



	Đầu tiên hắn luyện não cũng không phải qua loa luyện tức giận, mà là có đường có thể y theo, có pháp có thể tìm ra.



	Đó chính là chừng mực thế giới Eddy, ban đầu hắn bị Vân Thiên bắt giữ, làm một cái kiểm tra toàn diện, nhất là hắn đặc thù đại não, càng là cố ý kiểm tra một phen.



	Cho nên Vân Thiên không phải là luyện chơi tức giận, chỉ cần dựa theo đại não của Eddy luyện thành tốt.



	Thứ yếu, hắn có NZT bực này thần dược, ăn vào một viên sau, liền có thể cảm giác rõ ràng sự tồn tại của mình, khống chế bắp thịt lỗ chân lông co rúc lại cũng không thành vấn đề, cho nên mới có thể khống chế đầu óc của mình, đi rèn luyện hắn.



	Ăn nhược hóa bản NZT— 58 sau, Vân Thiên liền có thể cảm giác được đầu mình tồn tại.



	Giống như người sẽ không chú ý lục phủ ngũ tạng là như thế nào vận hành như thế, đại não là như thế nào vận hành càng bị mọi người thật sự coi thường, mà Vân Thiên uống thuốc sau đối với thân thể năng lực quản lý lại phồng một mảng lớn, dĩ nhiên là có thể cảm giác được đại não sống động khu vực.



	Nhắm hai mắt lại, ăn một viên NZT— S1, ngay sau đó Vân Thiên khống chế khí huyết hướng trong đầu vọt tới.



	Thân thể con người vốn là tinh diệu vạn phần, đại não càng là trong cơ thể con người trọng yếu nhất, là lấy Vân Thiên cũng không dám càn rỡ, chỉ có thể từ từ dẫn dắt.



	Trong đầu hồi tưởng lại Eddy đại não toàn bộ tin tức hình ảnh đồ, sau đó lại mượn cảm giác của mình, ở trong đầu xây dựng ra khỏi đầu óc của mình mô hình, hai người vừa so sánh, liền nhìn ra bất đồng nơi nào .



	NZT— S1, là NZT— 48 biến dị , có thể xúc tiến đại tế bào não sao chép sống lại, nhưng là lại không thể điều khiển, mà Vân Thiên uống thuốc sau, liền cảm nhận được đại não hơi hơi ngứa ngáy, đây là tế bào nhanh chóng sống lại nguyên nhân.



	Vì vậy khống chế toàn thân khí huyết, kích thích mấy cái đại não điểm mấu chốt, cái này mấy giờ đều là Eddy đại não đặc biệt với thường nhân địa phương, nơi đó thần kinh nguyên ký kết đông đảo.



	Vân Thiên mặc dù không rõ nguyên lý, nhưng là làm theo luôn là không có vấn đề.



	Quả nhiên, bị địa phương kích thích, thần kinh đại não nguyên chậm rãi tăng trưởng, một tháng trôi qua, cho dù hắn không ăn NZT, Vân Thiên cũng cảm giác ý nghĩ của mình rõ ràng tích không ít.



	3h đi qua, Vân Thiên mới từ trên ghế chậm rãi đứng dậy, lau đi mồ hôi trên trán, chậm rãi thở ra một hơi.



	Nếu không phải tu tập quốc thuật thành công, tại NZT trợ giúp xuống, đối với thân thể khống chế nâng cao một bước, Vân Thiên còn thật không có nắm chắc hoàn thành, luyện não cái này một hành động vĩ đại.



	"Xem ra ban đầu tới cái thế giới này tới đúng rồi."



	Vân Thiên trong lòng vui mừng, quốc thuật mặc dù cũng có nội kình, Ám Kình câu chuyện, nhưng vẫn là nặng đang luyện thể, khống chế tự thân, chính chính thật tốt phù hợp hắn luyện não chi đạo.



	Quơ quơ đầu,



	Vân Thiên cảm giác có chút mê muội.



	Khống chế toàn thân khí huyết, kích thích thần kinh đại não nguyên tăng trưởng, cái này vừa đứng lên không choáng váng mới là lạ.



	Hơn nữa lúc này NZT— 58 dược liệu đã qua.



	Coi như NZT biến dị, NZT— 58 giữ nguyên nguyên dược liệu, nhưng là thời gian kéo dài rút ngắn thật nhiều, vẻn vẹn có ba giờ, như vậy thì cho đại não để lại trọn vẹn thời gian nghỉ ngơi.



	Mà dược liệu đi qua, Vân Thiên cũng không có đang uống NZT ý định, hắn tại thích ứng, thích ứng chính mình cái này không ngừng biến hóa đại não.



	Mỗi ngày luyện não môn học đã làm hai tháng có thừa, mà Vân Thiên cũng càng ngày càng cảm giác mình có một loại vô hình thay đổi.



	Từ vừa mới bắt đầu dừng thuốc lúc lo âu, đến bây giờ thản nhiên như thường, Vân Thiên luyện não đã đạt tới nhất định hiệu quả.



	Lấy lại bình tĩnh, Vân Thiên vô cùng yên tĩnh nghĩ động, vẫy tay chính là một bộ cương mãnh Bát Quái Chưởng, đánh hổ hổ sinh phong.



	Không đúng, không đúng.



	Vân Thiên âm thầm lắc đầu.



	Không uống NZT sau, cả người đối với quốc thuật lĩnh ngộ xuống một mảng lớn, hoặc có lẽ là không thể không lĩnh ngộ, mà là có lòng không đủ lực.



	Nói thí dụ như Vân Thiên đại não biết, cái này bàn tay sau khi đánh xong, tiếp theo bàn tay tự nhiên hàm tiếp phương pháp , nhưng là không có  NZT sau, cái loại này hoàn toàn khống chế tự thân cảm giác cũng đã biến mất, là lấy Vân Thiên mặc dù sẽ chiêu thức, lại làm không tinh.



	Mặc dù cái này dừng thuốc một tháng đến, mỗi ngày đều có chút tiến bộ, nhưng vẫn là cực kỳ nhỏ.



	Hắn yên tâm đầu Chư nhiều tâm tư, một lòng một ý đánh Bát Quái Chưởng, chiêu thức thay đổi nhớ kỹ trong lòng, càng đánh càng trót lọt.



	Đột nhiên, hắn cảm thấy não nhẹ một chút, phảng phất trong bóng tối bắn ra quang minh,  cái kia một loại đối với thân thể cảm giác quen thuộc lại trở lại.



	Lập tức không do dự nữa, đánh xong còn dư lại chiêu thức sau, lại đánh tiếp hình ý Thập Nhị hình.



	Tay tùy tâm tới, Vân Thiên nghĩ (muốn) để cho mình tay tại vị trí nào, thân thể của hắn liền sẽ lập tức làm ra phản ứng, mặc dù vẫn là không so được liên tục cắn thuốc hiệu quả tốt, nhưng là Vân Thiên lại là chân chân chính chính bước ra dứt bỏ NZT tác dụng phụ bước đầu tiên.



	Chân chân chính chính làm được không cho mượn ngoại vật, khống chế thân mình.



	Cái này hơn hai tháng cố gắng, cuối cùng không có uổng phí.



	Ngay sau đó thân hình như điện, đi tới Vương Siêu phòng huấn luyện.



	Bây giờ cuộc sống của hắn chính là, buổi sáng luyện não, lại làm quen một chút quyền pháp chưởng pháp, sau đó liền đi hướng dẫn Vương Siêu huấn luyện.



	Bây giờ Vương Siêu đã sớm đi học, lúc không có chuyện gì làm, hoặc là thứ bảy chủ nhật, hắn cũng có đi tới nơi này luyện quyền.



	Mặc dù không cắn thuốc , thân thể theo không kịp ý nghĩ, nhưng là đi qua kinh nghiệm vẫn còn, đã nhớ ở trong đầu đồ vật, làm sao cũng không thể quên được, cho nên vẫn là nhìn ra, Vương Siêu làm sai chỗ nào.



	Thỉnh thoảng Đường Tử Trần cũng tới hướng dẫn Vương Siêu, càng nhiều hơn thời điểm chính là làm vung tay chưởng quỹ, để cho Vân Thiên hỗ trợ.



	Vân Thiên cũng là làm không biết mệt, dù sao nói cho hắn học, ở hiện tại không cắn thuốc chính hắn mà nói, cũng là một loại học tập, mà Vương Siêu cũng cùng Vân Thiên hoàn toàn thục lạc, cả Nhật Thiên ca Thiên ca, đều không ra miệng.



	Huống chi luyện võ chi đạo khi nắm khi buông, bây giờ Vân Thiên, ngoại trừ mỗi ngày luyện não ra, ngoại trừ đánh một chút quyền hoạt động một chút thân thể ra, duy nhất hoạt động giải trí cũng không tính là dạy Vương Siêu luyện quyền , huống chi bởi vì Vương Siêu đi học, một tuần cũng không nhìn được mấy lần mặt.



	Mà nhìn lấy hắn không ngừng tiến bộ, Vân Thiên trong lòng cũng có một loại vui vẻ yên tâm cảm giác.



	Cứ như vậy, thời gian qua thật nhanh, đảo mắt, lại là ba tháng trôi qua , Vương Siêu cũng nghênh đón hắn nghỉ hè..

==================================================

=== Chương 72: Thái Cực ra tay (#72) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Thiên tinh nước hồ ba quang diễm diễm, Vân Thiên ngồi ở một cái cũ kỹ trên thuyền gỗ, cùng với nói là thuyền, chẳng nói là một cái có khoang thuyền bè gỗ.



	Thuyền này là Vân Thiên giá thấp mua được, mặc dù bề ngoài không tốt lắm, nhưng là ngồi ở đây cũ Mộc chi bên trên(lên), tại giữa hồ chơi thuyền, còn hơi có mấy phần một chiếc thuyền con hàm ý.



	Tiền này gì đó, là Vân Thiên đem chừng mực thế giới đô la cho Đường Tử Trần, để cho nàng cho Vân Thiên đổi đổi thành hàng bình thường tiền, ăn uống dụng độ đều là từ nơi này ra.



	Dù sao cũng là hắc đạo lão đại, hối đoái cái tiền vẫn là dễ như trở bàn tay, mặc dù chút tiền này nàng cũng nhìn không thuận mắt, bất quá Vân Thiên nếu không muốn ăn uống chùa, nàng cũng sẽ không bẻ đi mặt mũi của Vân Thiên.



	Vân Thiên niệm lực khẽ đẩy, cái này một chiếc thuyền con liền chậm rãi hướng giữa hồ đi tới.



	Nhìn dư huy của mặt trời lặn ở trên mặt hồ cái bóng ngược sóng gợn lăn tăn, Vân Thiên trái tim, cũng từ từ yên tĩnh trở lại.



	Con đường võ học khi nắm khi buông, tự Vân Thiên đạt tới minh kình đỉnh phong tới nay, chậm chạp không có thể đột phá Ám Kình, mặc dù cưỡng ép lợi dụng NZT đối với thân thể khống chế , có thể đánh ra Ám Kình, nhưng là lại đối với thân thể lớn bị hư hỏng hại, cuối cùng không coi là chân chân chính chính bước vào Ám Kình.



	Cho nên Vân Thiên mở ra lối riêng, do luyện thể luyện quyền, ngược lại luyện não, bây giờ tháng năm đã qua, đại não của Vân Thiên đã như ban đầu Eddy như thế phát đạt.



	Lại bởi vì đầu óc của hắn phát dục đến nay đều là chính bản thân hắn lợi dụng ý thức khống chế, cho nên hắn có thể khống chế đầu mình hiệu suất.



	Thời khắc nguy cơ hoặc là học tập thời điểm, hắn liền có thể toàn bộ công suất mở ra đại não, mà bình thường thời điểm, hắn thì có thể làm cho đại não thuộc về một loại thấp công suất trạng thái, như vậy thì khiến cho hắn quay mũi Eddy đại não vô cùng phát đạt khổ não.



	Ầm! Ầm!



	Mấy tiếng nổ phá vỡ đã lâu yên lặng, ba đạo cột nước phóng lên cao, đạt tới cao năm sáu thước.



	Từ trên trời giáng xuống thủy mạc che phủ lên hồ này lòng một chiếc thuyền con, ước chừng qua năm sáu phút, mặt hồ mới lẳng lặng lắng xuống.



	Nếu như có người có thể tới giữa hồ, liền sẽ phát hiện chỗ ngồi này thuyền nhỏ thuyền trên mặt lại không có một giọt nước.



	Bây giờ mấy tháng trôi qua, niệm lực của Vân Thiên đã vượt xa 《 siêu năng mất khống chế 》 trong ba nhân vật chính cường độ, nhất niệm chi gian, đã mơ hồ có khả năng hủy thiên diệt địa, hơn nữa một cái phát đạt đại não phối hợp, một tay niệm lực đã khiến cho xuất thần nhập hóa.



	"Ai, xem ra cái thế giới này, tạm thời với ta mà nói, đã là vô dụng."



	"Chẳng lẽ ta cũng muốn học cái kia Vương Siêu, trọng tẩu hai mươi lăm ngàn dặm trường chinh, mới có thể minh triệt bản tâm, kiên định tín niệm?"



	Vân Thiên nhìn lấy trên mặt hồ bị hắn dùng niệm lực kích động đi ra ngoài đợt sóng, thật lâu không nói.



	"Một người có một người duyên phận, vốn là không cưỡng cầu được, xem ra là thời điểm rời đi."



	Sau đó hắn đứng dậy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Tử Trần biệt thự, tường đỏ xanh miếng ngói, tại nhân tạo trong rừng trong như ẩn như hiện.



	Mấy tháng này ba người sớm chiều sống chung, Vân Thiên quen thuộc nguyên tác, tự nhiên biết Vương Siêu cùng Đường Tử Trần hai người tương lai quan hệ.



	Thì đối với Đường Tử Trần lúc đầu kính sư phụ, sau đó thực lực dần dần cao sau, cũng chỉ coi Đường Tử Trần là làm quốc thuật chi đạo đạo hữu, thường xuyên tham khảo một chút quốc thuật, cũng không ý đồ không an phận.



	Mà đem Vương Siêu là coi là đệ đệ của mình cùng học trò, hết lòng dạy dỗ, đồng thời cũng là vì tương lai hắn có thể bước vào đỉnh phong, trở lại đánh với Vân Thiên một trận, khiến cho Vân Thiên cũng có thể đi vào một cái tầng thứ cao hơn.



	Nhưng là mấy tháng xuống sớm chiều sống chung, ba người giữa cũng có cảm tình, cứ như vậy tùy tiện rời đi, Vân Thiên cũng có chút không thôi.



	"Thôi, đợi nữa một tháng, các loại (chờ) siêu (vượt qua) nghỉ hè đi qua, Trần tỷ cũng nhất định phải trở về Đường môn , đến lúc đó, bàn lại chia tay a!"



	Hắn đứng ở lái thuyền, niệm lực khuyến khích, thuyền nhỏ như một nhánh mủi tên rời cung, hướng bên bờ bắn tới.



	Vân Thiên mới vừa vừa lên bờ, một tiếng thanh âm thanh thúy giọi vào bên tai.



	"Mỗi ngày nhìn hồ ngắm cảnh, ngươi cuộc sống này vẫn là rất nhàn nhã a."



	Vân Thiên cười khổ.



	"Trần tỷ, chớ có trêu ta, ta vì sao mỗi ngày đi giữa hồ đi dạo, ngươi còn không biết? Không chính là vì lãnh hội đạo pháp tự nhiên, cùng tự nhiên thân cận,



	Để cầu tiến hơn một bước chứ sao."



	Vương Siêu nhìn Vân Thiên ăn quả đắng, ở một bên hắc hắc không ngừng cười.



	"Ai nha, tiểu tử ngươi, dám cười đại ca ngươi? " nói liền cười đùa cùng Vương Siêu đánh.



	Bây giờ Vương Siêu tự nhiên không phải là đối thủ của Vân Thiên, hai ba lần liền bị Vân Thiên dùng Thái Cực ra tay cho bắt được, cả người không thể động đậy, chỉ có thể ai u ai u réo lên không ngừng.



	Đường Tử Trần nhìn lấy một màn này, khóe miệng cũng nổi lên vẻ mỉm cười.



	Có lẽ như vậy cuộc sống bình thản ngược lại cũng không tệ , nhưng tiếc Đường môn cơ nghiệp, lại không thể thua ở trên tay của ta, ta phải phải đi về, không biết tương lai có một ngày, có thể hay không qua mỗi ngày đánh một chút quyền, dưỡng một chút thân thể, cuộc sống vô câu vô thúc.



	Ba người trở lại biệt thự, đơn giản ăn xong rồi cơm tối sau, Vương Siêu liền đi sân huấn luyện huấn luyện, Vân Thiên cùng Đường Tử Trần lại thảo luận một chút quốc thuật kỹ xảo phát lực vấn đề, sau đó bọn họ liền cùng đi quan sát Vương Siêu huấn luyện độ tiến triển.



	Trải qua cái này tám tháng luyện tập, Vương Siêu tiến bộ thật nhanh, Bát Quái Chưởng đánh tương đối có thành tựu, đi lấy nước hang(vại) biên giới đánh bao cát cũng là dễ như trở bàn tay.



	Với là hôm nay Đường Tử Trần quyết định dạy Vương Siêu hình ý, dù sao nàng tại đại lục thời gian không nhiều lắm, chỉ đành phải tăng nhanh tiến độ.



	Sau đó nàng quay đầu nhìn một cái Vân Thiên.



	"Những ngày gần đây cũng không thấy ngươi luyện quyền, mỗi ngày đều là nhìn hồ ngắm cảnh, không biết ngươi quyền này chân có hay không xa lạ, liền do ngươi dạy Vương Siêu hình ý, ta ở một bên nhìn một chút ngươi đánh như thế nào."



	"Trần tỷ đây là đang ở khảo nghiệm ta à, được, vậy hãy để cho Trần tỷ kiến thức một chút bản lãnh của ta."



	Vân Thiên nhún vai một cái, sao cũng được đi tới Vương Siêu trước mặt.



	"Đến, ngươi xoay người."



	"Tại sao? Như vậy ngươi đánh quyền ta không phải không thấy được?"



	Vương Siêu nghi ngờ hỏi đến.



	"Ngươi trước đừng để ý nhiều như vậy, xoay qua chỗ khác, ngươi sẽ biết."



	Vương Siêu mặc dù nghi ngờ, nhưng vẫn là không nghi ngờ gì, ngay sau đó ngoan ngoãn chuyển tới.



	"Tiếp đó, ta liền phải dẫn ngươi đánh."



	"Mang theo ta? " Vương Siêu không biết ý tứ của hắn.



	"Ngươi nhoáng cái đã hiểu rõ."



	Vân Thiên đứng ở Vương Siêu phía sau, nhẹ nhàng một giúp một tay, Vương Siêu chân liền giơ lên, lại một đổi vị trí, tay lại không tự chủ làm ra ưng trảo tư thế.



	Vân Thiên tại Vương Siêu phía sau nhanh chóng gật liên tục, Vương Siêu liền không tự chủ được lên tiêu chuẩn hình ý.



	Nhìn lấy một màn này Đường Tử Trần biết, Vân Thiên Thái Cực ra tay đã luyện đến cực hạn.



	Long Xà trong chân chính Thái Cực không có chiêu số, Thái Cực ra tay thượng tầng công phu chính là, một giúp một tay, liền có thể thăm dò rõ ràng ngươi mỗi một tiết xương, trong  nháy mắt phá hỏng trọng tâm của ngươi, để cho ngươi mất đi thăng bằng.



	Người khớp xương từng đoạn từng đoạn liền với, hình như là rất nhiều thăng bằng, theo như đầu này, đầu kia liền sẽ nhếch lên tới. Công phu cao, theo như ngươi một chút tay,  chân của ngươi liền sẽ dẫn dắt đứng lên, tự động nhảy ra ngoài, không chỉ dùng của mình lực, mà là dùng chính ngươi lực đạn chính ngươi.



	Đây chính là tứ lạng bạt thiên cân đạo lý.



	Mà Vân Thiên lại có thể khống chế một người đánh ra tinh diệu quyền pháp, loại bản lãnh này coi như là Đường Tử Trần đều làm không được đến.



	Cũng chỉ có trải qua luyện não Vân Thiên mới có thể thông qua tính toán phối hợp quốc thuật, đạt tới cảnh giới như vậy.



	Thật ra thì những ngày qua nhìn nước hồ cũng không phải là không có trợ giúp, Vân Thiên quan sát nước nhỏ sóng lân lân, tự nhiên làm theo liền nghĩ đến thân thể con người.



	Trong nước đầu một cục đá, toàn bộ mặt nước cũng sẽ bị đánh vỡ bình tĩnh , nhưng vị rút giây động rừng, như thế người làm sao không phải là đạo lý này đây?



	Vì vậy Vân Thiên đối với Thái Cực ra tay lĩnh ngộ, ở nơi này mỗi ngày xem nước trong quá trình, tiến hơn một bước.



	"Thân thể của ngươi bắp thịt sẽ ký ức một bộ này hình ý động tác cùng phát lực phương thức, so với ngươi tự đi tìm tòi xem tu luyện, nhưng là mạnh hơn gấp trăm lần không thôi."



	Vương Siêu phất phất tay cánh tay, quả thật có một loại cảm giác vô hình, lại ngẩng đầu nhìn Vân Thiên, chỉ thấy hắn đầu đầy mồ hôi, hơi nóng cuồn cuộn, lập tức trong lòng cũng có chút làm rung động.



	Thiên ca cho ta bỏ ra nhiều như vậy!



	"Cảm ơn ca, ta nhất định sẽ càng cố gắng đấy!"



	"Ai, chỉ cần ngươi ngày khác đăng lâm tuyệt đỉnh, đừng quên kéo ngươi ca một cái liền có thể."



	Vương Siêu trịnh trọng nhìn lấy Vân Thiên.



	"Tương lai ta nếu là phát đạt, đương nhiên sẽ không quên Thiên ca."



	, hiểu lầm, Vương Siêu cho là Vân Thiên nói đăng lâm tuyệt đỉnh là sự nghiệp thành công, trên thực tế ý của Vân Thiên là hắn quốc thuật đệ nhất thiên hạ.



	Bất quá Vân Thiên cũng không giải thích, hướng hắn khẽ mỉm cười, lại cho hắn biểu diễn một lần quyền pháp.



	"Chính ngươi luyện từ từ, ta cùng ngươi Trần tỷ ra đi vòng vòng."



	Hai người đi sóng vai, đi tới thiên tinh bờ hồ tán gẫu..

==================================================

=== Chương 73: Tạm biệt Long Xà (#73) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Ngươi cái này Thái Cực ra tay, đã có thể nói là đạt tới thần thoại cảnh giới, quả thật là chưa bao giờ nghe thấy."



	"Thần thoại nhưng là quá khen, mặc dù phức tạp điểm, nhưng vẫn là nhân lực có thể vì."



	Vân Thiên khẽ gật đầu một cái.



	"Ngươi không nên nghĩ quá xa, quá mức mơ tưởng xa vời, ngược lại sẽ khiến cho ngươi mê mang, không thấy rõ đường dưới chân."



	Vân Thiên cười khổ, chỉ có thể nói không hổ là thành tâm thành ý chi đạo có thể biết trước cảnh giới sao, xem người đều nhìn chính xác như vậy?



	Có lẽ thật sự là bởi vì, hắn trong lòng suy nghĩ Tu Tiên Phong Thần, cho nên mới mê mang không thấy rõ dưới chân?



	Vân Thiên có chút mê mang nhìn dưới chân nước hồ, ánh trăng ảnh ngược xuống, không thấy rõ bóng người.



	"Ta hiểu , Trần tỷ."



	Đường Tử Trần gật đầu một cái.



	"Ta muốn đem biệt thự để lại cho ngươi, Vương Siêu tiến bộ rất lớn, nhưng còn cần danh sư rèn luyện, ta nhớ(nghĩ) ngươi sẽ dạy hắn một trận."



	"Trần tỷ phải rời đi sao?"



	Đường Tử Trần cúi đầu không nói, sau đó nói đến:



	"Thiên hạ, chung quy sẽ không có không tiêu tan chi tiệc rượu, ta tại đại lục thời gian không nhiều lắm."



	Vân Thiên trù trừ một trận, nói đến:



	"Chuyện này, ngươi không đề cập với ta, ta nếu là có thời gian cũng biết chiếu cố hắn, nhưng là, người có đường."



	Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trăng sáng.



	"Ta có ta nói, hắn có lối của hắn, ta xem người rất chính xác, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ lấy được không thua gì sự thành tựu của ngươi, ta cần gì phải nhúng tay quá nhiều đây?"



	"Ngươi nói cũng phải, ngược lại ta không thấy rõ phương hướng."



	Hai người nói xong sau, liền từng người trở về biệt thự.



	Thời gian cứ như vậy, tại Vương Siêu mỗi một ngày trong khi huấn luyện chậm rãi qua đi , trong lúc Vân Thiên cùng Đường Tử Trần phân biệt dạy dỗ hắn, tại Vân Thiên Thái Cực ra tay phụ trợ xuống, Vương Siêu so với bản gốc cùng lúc cường đại hơn.



	Mà Vân Thiên càng là thân thủ khống chế hắn đến rồi mấy lần hổ báo lôi âm huấn luyện, hơi có mấy phần dục tốc bất đạt cảm giác.



	Ngay hôm nay, Đường Tử Trần tự mình truyền thụ Vương Siêu Long Xà hợp kích chiêu thức, Vân Thiên ý thức được, thời khắc phân ly không xa.



	Đường Tử Trần đã không thể sẽ ở đại lục chờ đợi, nhất định phải trở về Đường môn .



	Sau mười mấy ngày chạng vạng tối, Đường Tử Trần đột nhiên nói với Vương Siêu:



	"Tối nay không cần luyện, theo ta đi ra ngoài đi một chút, Vân Thiên, ngươi cũng tới đi."



	Vương Siêu dừng tay lại bên trong công phu, Vân Thiên cũng từ trên ghế đứng dậy, đi theo Đường Tử Trần đi ra biệt thự.



	Ba người đi tới thế nước rộng lớn thiên tinh hồ một chỗ địa phương u tĩnh, xa xa bạch hạc núi trước, quá Dương Nhất nửa chìm vào núi trong, ánh chiều tà phản xạ đến(phải) nước hồ kim lân cổn đãng.



	Đường Tử Trần trực  tiếp đem Vân Thiên tiểu Phá Mộc thuyền tìm được.



	"Cũng không biết ngươi cái này Phá Mộc đầu có thể hay không chở động chúng ta ba."



	"Nếu là trợt té một nửa chìm xuống , liền đem siêu (vượt qua) ném ra."



	"Ai, lời ấy sai rồi, muốn đi xuống cũng là Thiên ca đi xuống, ta đây thân thể nhỏ bé, không nhịn được nước ngập a."



	Ba người một trận đùa giỡn, ngược lại hòa tan một chút ly biệt buồn.



	Lên thuyền, Vân Thiên niệm lực nhẹ nhàng thúc đẩy thuyền nhỏ, thuyền nhỏ từ từ hướng giữa hồ đi tới.



	Mặt nước hết sức bình tĩnh, gió nhẹ  hiu hiu, xa xa truyền đến thanh thúy đồng âm.



	Đường Tử Trần ngồi ở mũi thuyền, lẳng lặng nghe, ánh mắt hoảng hốt, trong lòng dường như có cảm khái vô hạn.



	Cho đến sắc trời dần dần muộn, đồng âm dần dần thấp, Đường Tử Trần còn chưa có lấy lại tinh thần tới.



	Nhìn lấy một màn này, Vân Thiên biết, biệt ly thời khắc đến.



	Nhìn lấy Vương Siêu tỉnh lại mê mẫn Đường Tử Trần, sau đó Đường Tử Trần như bản gốc như thế, cho Vương Siêu nói một chút Thái cực quyền phía sau cố sự lai lịch.



	Sau đó, Đường Tử Trần đột nhiên cởi bỏ giày của mình, lộ ra một đôi bạch oánh oánh chân không, sau đó đem ống quần cũng thổi sang trên đầu gối, hai chân đưa vào trong nước đi lang thang, cho Vương Siêu nói một chút bơi đứng bí ẩn.



	"Dùng chân phát ra Ám Kình, bơi đứng, có thể đem thân thể nhắc tới."



	"Mỗi cái ngón chân Ám Kình thăng bằng, chính là hóa kình."



	"Nước đến đầu gối, đây chính là quyền thuật trong cực hạn, cũng là cảnh giới tối cao,



	Lại muốn tăng lên, vậy thì là không có khả năng, biến thành thần thoại."



	Đường Tử Trần nói lên giày của mình, từng bước một bơi đứng hướng xa xa đi tới, vừa đi, một bên truyền tới nàng đối với Vương Siêu dặn dò.



	Đường Tử Trần từng bước từng bước đạp nước mà đi, âm thanh dần dần đi xa, bóng người cũng biến mất ở trong màn đêm.



	"Tỷ!"



	Vương Siêu ùm một chút, nhào ở trên mặt nước, lạnh như băng nước chèn ép lồng ngực của hắn không thở nổi.



	Vân Thiên tung người nhảy một cái, nhảy tới trong hồ, hắn không có cởi cỡi giày, cứ như vậy đứng ở trong nước , nhưng là mặt nước lại không có không qua đế giày của hắn, phảng phất hắn như giẫm trên đất bằng.



	Vân Thiên niệm lực hóa thành một tấm bàn tay, trực tiếp đem ở trong nước bên trong Vương Siêu ném trở về trên thuyền, xoay người lại nói với hắn:



	"Ngươi nếu muốn gặp lại sau nàng, phải cố gắng luyện tập quốc thuật đi, sớm muộn cũng có một ngày ngươi có thể tiếp xúc được thế giới của nàng."



	"Nơi này đã không có đường của ta,  ta muốn đi chỗ khác tìm tìm ta con đường võ đạo , siêu (vượt qua), nên nói chị của ngươi đều nói qua với ngươi, ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi."



	Nói cũng bơi đứng rời đi.



	Vương Siêu ngồi ở trên thuyền, lạnh giá gió thổi tại hắn ướt đẫm trên y phục, cả người lại tỉnh táo thêm một chút.



	Nhìn lấy rời đi hai người, hắn hạ quyết tâm.



	" Chị, ta nhất định sẽ đạt tới cái cảnh giới kia đi tiếp xúc thế giới của ngươi, ca, ta cũng nhất định sẽ đuổi kịp của ngươi!"



	Đường Tử Trần nghe sau lưng nước văng khắp nơi âm thanh, nhẹ nhàng mở miệng.



	"Ta cũng biết, ngươi sẽ cùng tới."



	"Ngươi ngay cả nói cũng không cho ta lưu một câu, ta có thể không đuổi theo hỏi rõ ràng?"



	Vân Thiên nhàn nhạt nói đến.



	"Ngươi dị bẩm thiên phú, trí tuệ hơn người, ta không có gì tốt dặn dò của ngươi."



	Nói xong Đường Tử Trần tại sóng gợn lăn tăn trên mặt nước chậm rãi xoay người, nhìn ánh mắt của Vân Thiên.



	"Ban đầu ta thấy hai người các ngươi, xem các ngươi có thiên phú, vốn định giữ một nước thuật truyền thừa với đại lục, không đến nổi để cho ta truyền thừa đoạn tuyệt."



	"Không ngờ ngươi là tuyệt thế kỳ tài, lại muốn thu ngươi vì môn hạ, cho ta Đường môn sử dụng."



	"Nhưng là sau đó ta phát hiện ngươi thiên phú vượt xa ta muốn giống, cũng sẽ không muốn để lại ngươi bán mạng cho ta, Đồ phí thời gian, chỉ hy vọng ngươi có thể đi ra của ngươi con đường võ đạo."



	"Đây chính là tỷ ý tưởng, cũng là tỷ, đối với lời chúc phúc của ngươi."



	Mặt hồ bình tĩnh bên trên(lên) dâng lên sóng ngắn, hai đạo nhân ảnh cứ như vậy tại dưới ánh trăng đối mặt đã lâu.



	Rốt cuộc cuối cùng, Vân Thiên tự nhiên cười một tiếng:



	"Trần tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ đi ra ta con đường võ đạo."



	"Hy vọng lần sau gặp lại thời điểm, ngươi đã đăng lâm tuyệt đỉnh."



	Một cái bóng tại ánh trăng nước gợn xuống càng lúc càng xa, khác một bóng người cũng dần dần biến mất với chân trời..

==================================================

=== Chương 74: Cao lãnh nam thần (#74) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Tự Vân Thiên rời đi thế giới hiện thật sau, đã có ba ngày , ba ngày này, Sunny không việc gì đều sẽ cho Vân Thiên gọi điện thoại, nhưng là hắn đều không có nhận.



	Xem ra hắn đã không tại cái này trong vũ trụ .



	Sunny có loại nhàn nhạt mất mác, hắn và Vân Thiên giữa khoảng cách, không phải là thời gian cùng không gian, mà là cả thế giới.



	"Không biết hắn tại thế giới khác đều tại trải qua cái gì? Có thể hay không gặp phải một "chính mình" khác đây?"



	Sunny không nhịn được phỏng đoán.



	Dù sao mặc dù Vân Thiên cùng Sunny chỉ có mấy ngày sống chung thời gian, nhưng là đối với Sunny mà nói, ba của hắn, cũng chính là của hắn người sáng lập Lan ni bác sĩ sau khi chết, liền không còn có người hiểu qua hắn, an ủi qua hắn.



	Cho nên nói tại Sunny trong lòng, Vân Thiên chính là hắn thân nhân duy nhất địa vị.



	"Vân Thiên! Ngươi lại chuồn mất !"



	Một đạo thanh âm chói tai trực tiếp đâm vào Sunny người công phu màng nhĩ, để cho hắn phát tán suy nghĩ trong nháy mắt gom, sau đó hắn mở ra ký ức chức năng, kiểm tra trước xảy ra chuyện gì.



	Không tới một giây đồng hồ, hắn liền hiểu nguyên nhân hậu quả, nguyên lai là hắn tại khi đi học, ánh mắt mê mang, bị lão sư ngộ nhận là chuồn mất.



	Được rồi, hắn quả thật chuồn mất , bất quá ai bảo hắn là người máy, có phần mềm hack đây?



	Siêu cường điện tử não trong nháy mắt liền "Nhìn " xong rồi trước mắt điện tử ghi xuống thu hình.



	"Ta muốn chụp ngươi bình thường thành tích."



	Lão sư tức giận chưa tiêu, tiếp lấy kêu một câu.



	Sunny nghe một chút, nóng nảy, vội vàng đứng lên, muốn thật là chụp hắn thành tích ngược lại không gấp, nhưng là hắn bây giờ đỡ lấy thân phận của Vân Thiên, dĩ nhiên phải cố gắng thay Vân Thiên biểu hiện á.



	"Ta không chuồn mất."



	Sunny bình tĩnh nhìn lão sư.



	Lão sư sững sờ, ngay sau đó giận đến:



	"Được được được, vậy ngươi nói ta một câu nói  là cái gì?"



	"Ta muốn chụp ngươi bình thường thành tích."



	"Ha ha ha ha ha."



	Cả lớp trong nháy mắt cười rộ, mà Sunny là không rõ vì sao, mê hoặc nhìn mọi người.



	Chỗ nào buồn cười rồi hả?



	Ba!



	Lão sư đem sách lắc tại trên bàn.



	"Đừng cười!"



	Trong nháy mắt, toàn bộ trong lớp liền yên tĩnh lại.



	"Vân Thiên, ngươi đừng cùng ta giả vờ hồ đồ, ngươi nói, trước ta nói ngươi chuồn mất trước, ta hỏi vấn đề gì, ngươi đáp đi ra ta sẽ bỏ qua ngươi, đáp không được, chụp ngươi bình thường thành tích."



	Nghe đến đó, Sunny mới hiểu được ý tứ của hắn, vì vậy cứ dựa theo thu hình, hoặc giả thuyết là nhớ lại, đem lời của hắn thuật lại một lần.



	Lần này, lão sư hoàn toàn á khẩu không trả lời được, không thể làm gì khác hơn là phất phất tay, ra hiệu Sunny ngồi xuống.



	"Có thể a, Thiên ca, ngay cả đạo viên ngươi cũng dám hận? Từ hôm nay trở đi ngươi chính là trong nội tâm của ta nam thần."



	Ngồi ở Vân Thiên bên cạnh Tiểu Chí hướng về phía Vân Thiên nháy nháy mắt.



	" Được a, có thể."



	Sunny nhàn nhạt đáp lời.



	"Ồ ~ không nghĩ tới ngươi lại là thứ người như vậy, ta, ta cũng không làm chuyện gay."



	Tiểu Chí khoa trương hai tay ôm vai, lui về phía sau.



	Sunny nhíu mày  một cái, cái này Tiểu Chí đang nói cái gì? Lời trước(mở đầu) không dựng sau ngữ, ta làm sao có chút nghe không hiểu?



	Nhưng nhìn hắn vẻ mặt liền biết không phải là cái gì tốt nói, vì vậy lạnh lùng trở lại.



	"Ta cũng không làm chuyện gay."



	Tình cảnh trong lúc nhất thời rất là lúng túng.



	"Cái này Vân Thiên thật là cái bực bội đầu gỗ, làm sao không theo sáo lộ xuất bài?"



	Tiểu Chí vốn là muốn theo liền đùa giỡn một chút, bất quá dường như, Vân Thiên đều không biết?



	Làm sao có thể, trên cái thế giới này có không người lái xe sao? Có không?



	Không có!



	Ta muốn xuống xe, đây không phải là đi vườn trẻ xe.



	Nhìn lấy Sunny con mắt lạnh lùng, Tiểu Chí có chút phát đột, mặc dù trong lòng đang không ngừng nhổ nước bọt, bất quá ngoài miệng lại không dám nói gì nữa , liền trầm mặc như vậy đến tan lớp.



	Sunny đeo bọc sách ra cửa, sau lưng một cái cái đuôi nhỏ đi theo ra ngoài.



	"Ai, đều ba ngày , đây là náo dạng kia à? " Sunny cảm giác có chút không giải thích được.



	"Vân Thiên, ngươi đứng lại, chớ đi nhanh như vậy chứ sao."



	"Híc, tiểu Y, ngươi có chuyện gì không?"



	"Không có chuyện gì a, chính là muốn cùng ngươi tán gẫu một chút a."



	Tiểu Y một cái tay không tự chủ nắm vạt áo vòng tới vòng lui, hiển nhiên là nội tâm khẩn trương, có chuyện muốn hỏi.



	"Há, vậy ta còn có chuyện, ta đi trước."



	Nói hắn xoay người rời đi, để lại cho nàng một cái bóng lưng tiêu sái.



	Tiểu Y ở sau lưng Vân Thiên hung hãn nắm chặt quả đấm một cái.



	"Hừ, tại sao không có chuyện, nhưng là không biết hỏi chuyện trước muốn hàn huyên một chút nha, nói chạy chạy, ba ngày , đều là như vậy, ngươi một cái đầu gỗ, làm sao thi lên đại học!"



	Tiểu Y tức giận tại chỗ giậm chân một cái, vốn là nghĩ (muốn) chuồn mất, bất quá suy nghĩ một chút ngày đó ở trên núi thấy tình cảnh, lòng hiếu kỳ mãnh liệt lại chiếm cứ quan trên.



	Lần này ta không phải hỏi rõ ràng không thể.



	"Vân Thiên!"



	Tiểu Y đuổi kịp Sunny, chụp vai hắn một chút



	"Ta quả thật có sự tình hỏi ngươi."



	Cũng không để ý nhiều như vậy, tiểu Y liền nói thẳng.



	"Ngày đó ở trên núi phải ngươi hay không?"



	Sunny suy nghĩ một chút.



	"Ta không có lên qua núi."



	"Vậy ngươi không phải là sẽ biểu diễn ma thuật nha, lại cho ta biểu diễn một chút có được hay không?"



	Tiểu Y muốn thông qua hắn biểu diễn ma thuật trình độ, nhìn một chút ban đầu cái đó ở trên núi biểu diễn như giống như Ma Pháp người, có phải là hắn hay không.



	Sunny có chút hơi khó, hắn nơi nào sẽ ma thuật? Ngay sau đó mới suy nghĩ ra, có lẽ đây là Vân Thiên để lại vấn đề.



	"Được rồi, ngươi nghĩ (muốn) nhìn cái gì ma thuật."



	Nếu nàng cùng Vân Thiên có quan hệ, cái kia vì nàng biểu diễn một chút thì như thế nào?



	Trong nháy mắt kết nối với chung quanh một cái wife điểm nóng, lục soát mấu chốt từ "Ma thuật phá giải " sau đó, rất nhiều ma thuật phá giải video liền ở trước mắt hắn xuất hiện.



	"Tùy tiện á."



	Dù sao hai người còn không quen, tiểu Y cũng không tiện nói thẳng, trên thực tế coi như nàng nói thẳng cũng không có quan hệ gì, ngược lại Sunny với đối nhân xử thế cũng là một chữ cũng không biết.



	"Vậy cũng tốt, cho ngươi biểu diễn một chút đơn giản."



	Nói liền giơ tay lên, đem nàng trên tóc bao da hái xuống,  một con mái tóc đen nhánh trong nháy mắt tản ra, ở trong gió tùy ý vũ động.



	"Ngươi, ngươi làm gì vậy!"



	Tiểu Y âm thanh đều có chút phát run, cũng không biết là sợ hãi đến hay là tức.



	"Biến ma thuật a."



	Nói xong liền đem hai cái bao da bộ ở chung một chỗ, hai tay hướng ra phía ngoài kéo, hai cái bao da quấn quýt lấy nhau, sau đó nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, bao da cứ như vậy tách ra.



	"Được rồi, đồng hồ diễn xong, ngươi còn có yêu cầu khác sao?"



	Làm người máy khuyết điểm vẫn là không có sửa đổi đến, luôn là yêu hỏi người khác có cần hay không trợ giúp.



	Tiểu Y giờ phút này não trống rỗng, nghe được hắn nói như vậy, trực tiếp thuận theo lời đầu của hắn bật thốt lên:



	"Ngươi, ngươi cho ta lấy mái tóc chuẩn bị xong."



	Nghe lời này một cái, Sunny trực tiếp tiến lên một bước, lấy tay nhẹ nhàng vén lên tóc của nàng, dùng trên tay bao da cho nàng đứng trung bình tấn đuôi.



	Tiểu Y mờ mịt ngẩng đầu lên, Sunny vừa vặn cao hơn nàng ra nửa cái đầu, tại góc độ của nàng nhìn, mặt của Sunny trực tiếp chiếm cứ nàng khắp ánh mắt.



	Mặt của nàng đằng một chút liền đỏ, từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có cùng người nam sinh kia gần như vậy qua.



	Ngươi, ngươi chẳng lẽ sẽ không đứng ở sau lưng ta cho làm mà! Tiểu Y cảm giác mình mặt cũng sắp hâm chín .



	Sunny tay chậm rãi lướt qua tóc của nàng, làm cho đầu nàng da(vỏ) ngứa một chút, trong lòng cũng càng hoảng loạn.



	Nét mặt của hắn rất chuyên tâm cùng nghiêm túc, dường như cũng không có phát hiện tiểu Y khác thường.



	Rốt cuộc, Sunny cho nàng châm xong, hắn cúi đầu nhìn một chút vẫn còn đang ngẩn ra tiểu Y, chậm rãi lui ra.



	Không biết qua bao lâu, tiểu Y tỉnh táo lại, sờ một cái chính mình như cũ nóng lên gò má của, dậm chân, bước nhanh chạy về nhà trọ.



	PS: Bản cuốn đầu mối chính đại thiên phúc, vẫn là Vân Thiên võ đạo nội dung cốt truyện, thỉnh thoảng cắm vào miêu tả Sunny như thế nào thích ứng nhân loại cuộc sống và cái khác tình tiết.

==================================================

=== Chương 75: Trò chơi cao thủ (#75) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sunny không địa phương nào xong đi, cảm giác mình cùng người chung quanh có chút hoàn toàn xa lạ, mặc dù hắn rất muốn mau sớm dung nhập vào xã hội loài người, nhưng là chính bản thân hắn cũng biết, đây không phải là một sớm một chiều chuyện.



	Vì vậy hắn xoay người trở về phòng ngủ, phòng ngủ lẫn nhau với hắn mà nói, người vẫn tương đối thiếu.



	Còn chưa vào cửa, hắn liền nghe được trong nhà trọ truyền tới tiếng cải vả.



	"Mập mạp, mập mạp lên a..., đừng kinh sợ a!"



	"Ngươi biết cái gì, mệt sức cái này gọi là lấy lui làm tiến, còn nữa, đừng gọi ta mập mạp!"



	Đẩy cửa một cái, quả nhiên nhìn thấy hai người bưng điện thoại di động, chơi khí thế ngất trời.



	Hai người hiển nhiên cũng liếc mắt nhìn Sunny, Khương Triết giống như là nhìn thấy cứu tinh như thế, trực tiếp nhào tới.



	"Thiên ca, cứu mạng a! Ta bị người khi dễ!"



	Từ lần trước mập mạp đánh bài vị thua sau, thử để cho Sunny giúp hắn đánh, kết quả hắn liền thấy Sunny thần thao tác.



	Dù sao trò chơi nói cho cùng bất quá đều là tính toán cùng tốc độ tay, còn có tốc độ phản ứng, những thứ này Sunny đều là người bình thường gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần, chơi game gì đó thực sự không thành vấn đề.



	Có lẽ là lấy được quá đơn giản, Sunny tình cảm bắt chước hệ thống căn bản không sinh ra một chút cảm giác hưng phấn.



	Ngược lại mập mạp giống như phát hiện tân đại lục như thế, thường thường liền đến tìm Sunny quét cái bài vị, Sunny cũng không có chuyện gì làm, vừa vặn giúp hắn đánh một chút.



	"Ngạch, đi, ta giúp ngươi, ngươi mau dậy đi."



	Nói xong liền đem trên đất cái này quán thịt béo kéo lên, tay trái nhận lấy điện thoại di động, hoa cả mắt thao tác.



	Mà mập mạp cũng chỉ có thể đứng ở một bên kêu 666.



	Mười phút sau.



	"Ư, thắng, thắng! Ta muốn mời ngươi ăn bữa tiệc lớn!"



	Mập mạp hưng phấn nói đến.



	Mặc dù Sunny chơi game không chiếm được khoái cảm, nhưng là mỗi lần sau khi thắng, đều có thể nhìn đến Khương Triết nét mặt hưng phấn, hắn liền cảm giác mình không có phí công giúp hắn chơi đùa.



	Nhìn hắn vui vẻ, hắn cũng bị lây nhiễm cảm thấy rất vui vẻ.



	"Thôi đi, Khương mập mạp, ngươi cho rằng là ai cũng cùng ngươi như thế, liền thích  nói lắp."



	Tiểu Chí lật một cái liếc mắt.



	"Oa nha nha, ta muốn giết chết ngươi! " nói Khương Triết xoay người ép tới.



	Nhìn lấy bọn họ lẫn nhau cười đùa, Sunny cũng do mới bắt đầu không hiểu, dần dần biết, hắn cách để ý nhân loại am hiểu, lại tiến một bước.



	Thời gian cứ như vậy bình thản như nước qua hơn mười ngày, trong lúc tiểu Y cũng không tới tìm Sunny , thậm chí giờ học thấy một mặt tiểu Y đều sẽ đỏ mặt chớ đi.



	Mặc dù Sunny dần dần hiểu các nam nhân giữa đối thoại cùng hữu nghị, nhưng là đối với tính tính này khác (đừng) quan niệm vẫn là rất lãnh đạm, dù sao ban đầu hắn chính là một phục vụ hình người máy, nơi nào biết nhiều như vậy chứ?



	Mặc dù thiết lập hắn chính là một thiên về phái nam biến hóa người máy , nhưng là của hắn giới tính quan điểm vẫn là rất lãnh đạm, hơn nữa cũng không cùng nữ sinh trao đổi.



	Huống chi duy hai hai cái bạn cùng phòng cũng đều là một lòng nhào vào trò chơi lên(trên) độc thân chó, hắn thì càng không hiểu chuyện nam nữ .



	Ngày này, hắn đang dạy, đột nhiên, trong đầu tiếp nhận được một cái điện thoại di động tín hiệu, nhìn một cái, nguyên lai là số của Vân Thiên.



	Hắn cao hứng điểm xác nhận, trong đầu vang trở lại thanh âm của Vân Thiên.



	"Sunny, đã lâu không gặp, ngươi thế nào?"



	"Vân, ngươi chờ một chút."



	Thấp giọng nói một câu, hắn làm bộ đi nhà cầu, ôm bụng, theo trong lớp học chạy ra ngoài.



	Lại nói chiêu này cũng là cùng một cái không thích nghe giờ học mập mạp học.



	"Ắt xì hơi...!"



	Hàng cuối cùng Khương mập mạp sờ lỗ mũi một cái, xem ra lại phải bị cảm.



	Đi tới nhà cầu, Sunny khôi phục hắn vốn là âm sắc.



	"Vân, mới vừa ta đang đi học, bây giờ ta đi ra."



	"A, ta ngược lại thật ra không suy nghĩ nhiều như vậy, trở lại một cái liền muốn cho ngươi gọi điện thoại, báo tin bình an, tùy tiện hỏi một chút ngươi qua có được hay không."



	Sunny nghe một chút, có chút làm rung động.



	Xem ra Vân đúng là vẫn còn chưa quên ta, vẫn là đang ý ta.



	"Ta tốt vô cùng,



	Bắt đầu có chút không quá thói quen, bây giờ cảm thấy được ta còn là có thể thích ứng."



	"Vậy thì tốt."



	"Ngươi lần này đi cái gì thế giới a, gặp cái gì chuyện đùa sao?"



	"Lần này a, ta đi một cái quốc thuật thế giới "



	Nói đơn giản nói thế giới Long Xà thân thể to lớn sự tình, chưa nói cho hắn biết cụ thể nhân vật tên các loại.



	"Không nghĩ tới còn có thế giới như vậy, nhân lực liền có thể phá núi đoạn thạch, thực sự nghĩ (muốn) có một ngày đi chung với ngươi du lịch vô cùng vũ trụ a."



	"Ha ha, chỉ cần ngươi hoàn toàn dung nhập vào thế giới loài người, thuận tiện giúp ta hoàn thành việc học, ta ngươi hai người lại không ràng buộc, đồng thời cặp tay du lịch cái này vũ trụ, có cái gì không được?"



	Hoàn thành việc học sao.



	Sunny không nhịn được dùng cái kia phát đạt máy vi tính tưởng tượng ra một bức lại một bức đẹp lạ thường hình ảnh cảnh tượng.



	"Sunny a, tiếp theo ta muốn đi một thế giới , có thể mấy tháng đều không về được, bất quá ngươi yên tâm, học kỳ này kết thúc trước, ta nhất định có thể chạy về."



	Thanh âm của Vân Thiên đem Sunny theo trong ảo tưởng kéo ra ngoài.



	"À? Tại sao phải đi lâu như vậy."



	"Ai, ta cũng không có cách nào nhưng là, ai."



	Điện thoại bên kia, Vân Thiên luôn miệng thở dài.



	Sunny trầm mặc một chút, ngay sau đó nói đến:



	"Được rồi, Vân, chú ý an toàn, ta chờ ngươi trở lại, tin tưởng ngươi lúc trở lại lần nữa, ta nhất định có thể hoàn toàn dung nhập vào thế giới loài người, thay ngươi hoàn thành của ngươi việc học."



	" Được, ta cũng tin ngươi, vậy thì gặp lại sau rồi."



	" Ừ, gặp lại sau đi."



	Cúp điện thoại, Sunny đứng ở nhà cầu bên cửa sổ nhìn một chút cảnh sắc bên ngoài,  trong lòng nghĩ giống vô cùng vũ trụ kỳ mỹ vĩ đại.



	Vân, chờ ta.



	Bên kia, trấn nhỏ biệt thự.



	Vân Thiên thả xuống điện thoại trong tay, khẽ gật đầu.



	"Rất tốt, Sunny bên này, không ra loạn gì."



	Hắn từ khi thế giới Long Xà trong đi ra, liền cho Sunny gọi một cú điện thoại, tuy nói cũng có quan tâm ý tứ của hắn, nhưng là chủ yếu vẫn là nhìn một chút Sunny làm ra loạn gì không có.



	Nhìn trước mắt đến, cũng không có xảy ra chuyện gì.



	Tuy nói Sunny làm một trí năng thể, có làm phản nguy hiểm, nhưng là trước mắt mà nói, vẫn là lợi nhiều hơn hại, ít nhất Vân Thiên cổ phiếu ở trong tay Sunny, lật một phen.



	Hơn nữa còn đem hắn hậu cần xử lý ngay ngắn rõ ràng.



	Dù sao cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, không phải sao, coi như thật làm xảy ra chuyện lớn gì, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản thôi.



	Lấy lại bình tĩnh, Vân Thiên bắt đầu quyết định con đường sau đó .



	Quốc thuật coi như là ngoại công, đương nhiên vẫn là muốn sửa một cái võ hiệp nội công , nội ngoại kiêm tu, mới có thể đạt tới cảnh giới võ học cực điểm.



	Kim lão gia tử những thứ này tiểu thuyết thật ra thì đều có thể đi, nhưng mà, Vân Thiên không có toàn bộ định đi.



	Thật ra thì võ hiệp chỉ là của hắn một cái quá độ thôi, một thế giới có thể để cho hắn tu hành đến đỉnh điểm liền đủ rồi , đi quá nhiều thế giới sở học quá mức tạp, ngược lại không đẹp.



	Dù sao võ hiệp trong mắt hắn, một là cấp thấp thế giới, sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, hai là vì tương lai Tu Tiên siêu thoát nền móng, đồng thời tham khảo một chút con đường, nhìn một chút tương lai là có phải có suy luận có thể.



	Cho nên nói không cần kinh nghiệm quá nhiều thế giới, chỉ cần quen thuộc nội lực đặc tính, nội công ngoại công luyện đến mức tận cùng liền có thể.



	Đi nhiều hơn thế giới, vừa lãng phí thời gian tinh lực, các loại (chờ) tương lai học cao thâm công pháp, cũng là vô dụng, cần gì phải uổng công vô ích đây?



	Đã như vậy, vậy thế giới này, thật thích hợp ta.



	Nói rõ 1 xuống, kế tiếp thế giới võ hiệp



	Cảm thấy được có cần thiết mở một cái đơn chương nói rõ một chút ta kế tiếp lựa chọn, nếu không có chút độc giả có thể không hiểu.



	Lựa chọn kế tiếp cái này phó bản, ngoại trừ mượn nhân vật chính miệng nói ra nguyên nhân ra, còn có phía dưới mấy giờ.



	Một, có quyển sách nguyên nhân đây, chính là ta nhìn đủ rồi vô hạn lưu, thư hoang , muốn phải tự viết một quyển, mà đại đa số vô hạn lưu võ hiệp phó bản đều phải viết 《 Thiên Long Bát Bộ 》 cầm Lăng Ba Vi Bộ, Bắc Minh Thần Công, đi 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 tìm Tiểu Long Nữ gì đó.



	Nếu không phải là 《 Ỷ Thiên Đồ Long 》 càn khôn Đại Na Di gì đó.



	Ta xem đủ rồi, cũng liền không muốn viết.



	Hai, ta xem qua có tác giả, viết võ hiệp phó bản viết hai Chương 300:, thế giới Kim Dung đều mặc một lần, nhất de vào thế giới Tiên Hiệp, sau đó liền CMN là một luyện khí đỉnh phong, hoặc là Trúc Cơ.



	Lúc ấy ta giận đến điện thoại di động ta thiếu chút nữa không bay ra ngoài, sau đó nhân vật chính ở trong thế giới Tiên Hiệp một đường thăng cấp, một chút không nhìn ra ban đầu học võ công có ích lợi gì, quên hết rồi.



	Vậy ngươi nước nhiều như vậy số chữ làm gì.



	...



	Cho nên tiếp theo ta cũng chỉ viết một cái phó bản, không cần phải nước quá nhiều số chữ, dù sao quý Tinh bất quý Đa.



	Ba, mặc dù ta chưa xem xong Kim Dung viết sở hữu (tất cả) tiểu thuyết, nhưng là khi nhìn thấy cuốn này tiểu thuyết, ta đã cảm thấy đây là hắn bút hạ sức chiến đấu cao nhất .



	Hơn nữa, dường như ngoại trừ đặc biệt liền viết xuyên qua thế giới Kim Dung trở ra, ta không thấy mấy cái viết quyển tiểu thuyết này phó bản, có thể hay là ta đọc lượng nhỏ đi.



	Bốn, cuối cùng, ta nói cũng không dám nói quá vẹn toàn, mặc dù kế hoạch liền viết một thế giới, nhưng là ta nếu là với những thế giới khác có mới quan niệm, có thể điều cũ mới đạn mà nói, ta nói không chừng cũng sẽ viết nữa điểm.



	Sau cùng cuối cùng, còn phải nói một điểm là, Quyển 1:, chủ yếu vẫn là xoay quanh nhân vật chính lượng tử vĩnh sinh đặc điểm viết, quyển thứ hai, chính là ta muốn viết một chút võ hiệp, nhìn một chút có thể hay không viết ra khoái ý ân cừu cảm giác, mỗi một cuốn đại khái Chương 50: Bên cạnh (trái phải), quốc thuật đã viết 10 chương , cho nên sẽ không quá nhiều a, nếu như không thích xem , có thể trực tiếp nhìn một chút cuốn, không ảnh hưởng.



	Dĩ nhiên, ta nhất định sẽ hết sức viết tốt đẹp. Cái này võ hiệp học được đồ vật cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tương lai tu tiên, tuyệt đối sẽ không xuất hiện vô dụng, quên các loại tình tiết.



	Cuối cùng, vẫn là cảm ơn mọi người môn ủng hộ á..., tiếp tục cầu phiếu đề cử à nha? r(? s? ? t)? q.

==================================================

=== Chương 76: Vừa vào hiệp khách (#76) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Khai phong cửa đông mười hai dặm chỗ, là vì Hầu thị trấn, bình thường đều có người ở chỗ này Hỗ thị giao dịch, ngược lại khá mấy phần phồn hoa huyên náo.



	Nhưng là hôm nay chạng vạng tối, một trận tiếng vó ngựa dồn dập phá vỡ nơi này đã lâu bình tĩnh.



	Phóng tầm mắt nhìn tới đạt tới chừng hai trăm người, cả người lẫn ngựa, ngay từ đầu tất cả mọi người cho là quân lính, lại không nghĩ rằng đám người này nguyên lai là người giang hồ sĩ.



	Đám người này cùng hung cực ác, xem người không vừa mắt tiện tay giết chết, trong lúc nhất thời toàn bộ chợ câm như hến, bị dọa sợ đến chạy cũng không dám chạy.



	Giờ phút này Vân Thiên đứng ở nóc phòng, trên cao nhìn xuống, có chút hăng hái nhìn lấy một màn này.



	Cái này hơn hai trăm người từ đằng xa giục ngựa mà tới, kích thích bụi khói cuồn cuộn, trên thực tế, Vân Thiên thật đúng là không thấy cảnh tượng như thế này.



	Đến nỗi sau đó đám người này lạm sát kẻ vô tội, Vân Thiên mặc dù không thích, lại cũng không có nhúng tay ý tứ, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi nội dung cốt truyện phát sinh.



	Nơi này chính là 《 hiệp khách hành 》 thế giới.



	Một người tự phía tây đường lớn đi tới, chậm rãi dừng ở một cái bán bánh nướng lão hán trước mặt.



	"Đại gia, mua bánh bột sao. Một đồng tiền một cái."



	Người kia cười lạnh một tiếng, đưa tay ra.



	"Đem ra!"



	" Ừ."



	Nói lão hán liền đem bánh nướng bỏ vào trong tay của hắn.



	"Đến lúc này , còn dám giải trí đại gia? " nói liền giận dữ cầm trong tay bánh nướng ném ra ngoài, cái kia bánh nướng thẳng tắp bay đến khe nước cạnh, không người chú ý nó.



	"Đừng cho là ta không biết thân phận của ngươi, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, thức thời, liền đem cái kia lấy các thứ ra."



	"Nếu biết ta là ai, còn dám cùng ta nói như vậy, các ngươi kim đao trại liền bá đạo như vậy?"



	Hai người một lời không hợp, ngay sau đó rút đao khiêu chiến, hai người đánh nhau như thế nào xuất sắc, tạm thời không đề cập tới, nói trước cái kia bị ném ra ngoài bánh nướng.



	Quen thuộc nội dung cốt truyện Vân Thiên dĩ nhiên biết, cái kia bánh nướng trong chính là chỗ này nhóm người muốn có được đồ vật, Huyền Thiết lệnh.



	Đến(phải) này lệnh người , có thể yêu cầu trong thiên hạ số một số hai cao thủ cao chọc trời cư sĩ Tạ Yên Khách, làm một việc, hơn nữa người này nhất coi trọng chữ tín, đoạn sẽ không làm bội bạc chuyện.



	Huyền Thiết lệnh từng ra hai lần, mà Tạ Yên Khách cũng làm hai món giang hồ khiếp sợ đại sự.



	Cho nên cái này Huyền Thiết lệnh, cũng được giang hồ mọi người tranh đoạt đối tượng.



	Mà lão hán này nguyên danh Ngô Đạo thông, chính là cơ duyên xảo hợp, lấy được quả thứ ba Huyền Thiết lệnh, mới vừa hắn thấy tình thế không được, có người đến tìm, dưới tình thế cấp bách đem cái này Huyền Thiết lệnh giấu đến bánh nướng trong.



	Quả nhiên, người kia cảm thấy Ngô Đạo thông đang đùa bỡn hắn, đánh bay bánh nướng, cũng không biết chân chính Huyền Thiết lệnh liền bị hắn một tay đánh bay.



	Vân Thiên trên cao nhìn xuống, tầm mắt rất tốt đẹp, liếc mắt liền thấy được cái kia bị ném bánh nướng.



	Thừa dịp hai người tranh đấu, Vân Thiên niệm lực nhẹ cuốn, len lén đem bánh nướng lấy vào tay trong.



	Thật ra thì lấy Vân Thiên hôm nay niệm lực cường độ, trực tiếp đem bọn họ đều tàn sát, cũng bất quá bình thường chuyện thôi, nhưng là giữ lại bọn họ, còn có tác dụng khác.



	Theo bánh nướng trong xuất ra thiết phiến, Vân Thiên nhéo một cái, rất có co dãn, ngay sau đó cổ tay nhẹ chuyển, lấy tay ném một cái, đem bánh nướng lại ném trở về tại chỗ.



	Trải qua cái này một trễ nãi, bên này hai người chiến đấu cũng phân ra được thắng bại, bởi vì kim đao trại người đông thế mạnh, Ngô Đạo thông mặc dù liều chết giết chết một người, chính mình nhưng cũng bị chữ viết nét vào bụng, khí tuyệt bỏ mình.



	Bất quá kim đao trại bên này cũng phát hiện đứng ở trên nóc nhà Vân Thiên, nhưng là lại không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao có thể tùy tiện phòng hảo hạng mà đứng, nội công tu vi đều là không yếu, hôm nay tới lần không phải là gây chuyện, mà là vì Huyền Thiết lệnh.



	Là lấy kim đao trại người dẫn đầu Chu Mục, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, cũng không dám trêu Vân Thiên, nhưng là vùng này lại không thể ném.



	"Bằng hữu, tại hạ Chu Mục, không biết bằng hữu vì sao ở chỗ này ngắm nhìn."



	Hắn nhìn Vân Thiên tuổi không lớn, tựu lấy bằng hữu tương xứng.



	"Không sao, ta chẳng qua chỉ là đi ngang qua, nhìn đến kim đao trại đoan phải là uy phong lẫm lẫm, ỷ mạnh hiếp yếu, không nhịn được nghỉ chân xem thôi."



	Vân Thiên mặc dù không sửa nội lực , nhưng là vận dụng quốc thuật,



	Ám dùng bắp thịt phát lực, một câu nói này nhưng là nói vang vọng vô cùng.



	Vốn là nghe trước một câu nói, Chu Mục trong lòng còn có mấy phần đắc ý , nhưng là càng nghe càng không phải là mùi vị, nghe được cuối cùng hắn đã là nộ phát trùng quan.



	Cái này khai phong trừ bọn họ ra kim đao trại khi dễ người khác, còn không người dám khi dễ kim đao trại, chẳng lẽ, người này có cái gì dựa vào?



	Cũng khó trách Chu Mục có thể làm được lần hành động này người dẫn đầu, cái này não chính là chuyển nhanh , nhưng tiếc cũng không phải là tất cả mọi người đều như hắn bình thường thông mẫn.



	"Phi!"



	"Tiểu tử ngông cuồng, còn dám tại trước mặt gia gia càn rỡ!"



	"Ha ha, sợ là cũng chưa mọc đủ lông, lại ở nơi đó nói ẩu nói tả!"



	"Ha ha ha ha ha."



	Vân Thiên nhìn rõ ràng, mấy người kia, chính là mới vừa rồi tại trên chợ, lạm sát kẻ vô tội mấy cái.



	Hắn mở ra đại não overclocking(siêu tần), cưỡng ép khống chế dưới chân chính mình phát ra Ám Kình, xuyên thấu qua giầy, trực tiếp đánh nát dưới chân mảnh ngói, niệm lực động một cái, ba  mảnh vụn rơi xuống trong tay Vân Thiên.



	Vung tay lên, ba mảnh vụn bay ra ngoài, tại niệm lực gia trì xuống, thoáng qua rồi biến mất, trong nháy mắt đánh trúng mới vừa rồi mới vừa lên tiếng giễu cợt ba người.



	Ba người không phản ứng kịp, trực tiếp bị mảnh vụn đánh lạnh thấu tim.



	Vốn là Vân Thiên liền xem bọn hắn lạm sát kẻ vô tội liền khó chịu, còn dám tới trêu chọc? Trong nháy mắt tàn sát là được.



	Vân Thiên lộ ra ngón này, bị dọa sợ đến hơn hai trăm người, cũng không dám thở mạnh một chút



	Bình thường đám người này làm mưa làm gió đã quen, một khi gặp phải so với chính mình cứng rắn gốc rạ, ngay cả dũng khí phản kháng đều không, nếu là Vân Thiên nhiều đi nữa giết mấy người, sợ là bọn hắn đều phải làm chạy trốn,  nơi nào còn quản cái gì giang hồ nghĩa khí.



	Nếu không phải vì nội dung cốt truyện, những thứ này cặn bã làm thịt giết tất cả lại ngại gì? Tạm thời tiếp xúc giữ lại bọn họ, đến cuối cùng, những người này một cái đều không chạy khỏi, Vân Thiên trong lòng âm thầm nghĩ tới.



	"Đại, đại, đại hiệp."



	Chu Mục nhìn đến Vân Thiên cái này hời hợt một tay, cũng sắp sợ quá khóc, càng người võ công cao, càng có thể nhìn Izumo ngày ngón này kinh khủng.



	Bất quy tắc đá vụn mảnh vụn, lại có thể đánh xuyên thân thể con người, coi như là ám khí tiểu đao cũng chưa chắc ăn mặc hơn người.



	Cái này cần là nhiều thâm hậu nội lực theo có thể đạt tới cảnh giới như vậy? Nếu là thật đánh, sợ là không qua ba chiêu.



	"Chúng ta quấy rối đại hiệp, quả thực tội đáng chết vạn lần, cái này thì thối lui."



	Nói sẽ phải rời khỏi.



	"chờ một chút!"



	"Ta đều nói ta là đi ngang qua, ngươi dính líu chuyện của ngươi, bất quá, không muốn lại chọc ta!"



	Chu Mục suy nghĩ một chút Huyền Thiết lệnh, vẫn là không có nhịn được cám dỗ, gật đầu một cái.



	"Vậy, chúng ta đây là hơn đắc tội, các anh em, cướp tài sản gia hỏa lục soát."



	" Ừ."



	Tiếng này là, đáp đến(phải) uể oải, rất sợ quấy rối đến trên nóc nhà Vân Thiên.



	Bởi vì Vân Thiên cái này cường giả thần bí tại trên nóc nhà nhìn lấy, mọi người cũng không dám ở lâu, qua loa tìm tìm, cái gì cũng không tìm được, liền áo não rút lui, ngược lại cũng không dám nhiễu dân .



	Chu Mục lúc gần đi, nhìn một chút Ngô Đạo thông trên người kiện hàng, lại hắn ngẩng đầu nhìn một cái Vân Thiên, hơi do dự đưa tay ra, nhìn Vân Thiên không để ý tới hắn, vội vàng cầm lên kiện hàng, đường chạy.



	Đám này Ác Lang rút đi sau, Vân Thiên nhìn một chút vẫn còn đang trên đường cái vẫn kinh hoảng mọi người, thở dài một cái, sau đó liền từ trên nóc nhà biến mất.



	Lúc này mọi người mới dám ra đây nhìn một chút, vừa nhìn thấy chết nhiều người như vậy, cũng không ai dám làm ăn, vội vã dọn dẹp một chút liền chạy..

==================================================

=== Chương 77: Bên đường tiểu khất (#77) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sắc trời dần dần chìm, trên lề đường một cái bẩn thỉu tay nhỏ, lặng lẽ, đem khe nước bên cạnh bánh nướng cầm đi.



	Cái này tiểu khất sớm liền thấy khối này bánh nướng , chẳng qua chỉ là bởi vì chung quanh kêu đánh tiếng kêu giết, nhất thời bị dọa sợ đến không dám nhúc nhích.



	Rốt cuộc chờ đến đám người này đều lui ra, hắn mới có dũng khí cầm lên khối này bánh nướng lót dạ.



	Mới vừa cắn một cái, hắn liền thấy, dưới ánh trăng có một bộ tử thi giãy giụa đứng lên, nguyên lai cái này Ngô Đạo thông còn chưa ngỏm củ tỏi, mặc dù bị chữ viết nét vào bụng, chắc chắn phải chết, nhưng là, bây giờ còn cố giãy giụa.



	Cái này tiểu khất sợ hãi đến không dám làm một cử động nhỏ nào, nhìn lấy tử thi này trên đất tìm tòi, những vật khác cũng không nhìn, chỉ tìm bánh nướng, từng khối từng khối đẩy ra đến xem, dường như đang tìm cái gì.



	Rốt cuộc, hắn phát hiện bên đường tiểu khất cái, trong miệng hắn kêu bánh nướng, bánh nướng, khoát tay, liền đem tên tiểu khất cái này xách lên.



	"Ngươi trộm ta bánh nướng?"



	Tiểu khất cái bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, không dám chống chế, gật đầu nói phải.



	"Ngươi ăn rồi?"



	Tiểu khất cái lại gật đầu một cái.



	"Ta đây liền cắt bụng của ngươi, đem nó moi ra."



	Hắn cho là Huyền Thiết lệnh bị cái này cơ bất trạch thực tiểu khất cái ăn vào trong bụng, nơi nào biết cái này Huyền Thiết lệnh đã sớm tới trong tay Vân Thiên.



	Ngô Đạo thông xé ra tiểu khất cái quần áo, làm bộ muốn mổ bụng của hắn, đột nhiên hắn cảm giác sau lưng một mực đại tay nắm lấy vai hắn, sau đó hắn liền bay ra ngoài.



	Lạch cạch!



	Trên bụng còn cắm chữ viết nét trực tiếp nện ở trên đất, Ngô Đạo thông lục phủ ngũ tạng đều khuấy với nhau, nhất thời liền hoàn toàn chết hết.



	Vân Thiên đỡ này trước mắt cái này bẩn thỉu không chịu nổi tiểu khất cái, nhẹ giọng an ủi đến:



	"Không sao, người xấu bị đánh chết ."



	Tiểu khất cái ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thiên.



	"Ngươi, ngươi đã cứu ta, chẳng lẽ ngươi chính là mẫu thân từng theo ta nói qua đại hiệp khách?"



	"Ngươi nói ta là, đó chính là ."



	Vừa nói, Vân Thiên theo cầm trong tay ra khỏi một nhóm đen thui thiết phiến.



	"Ta cứu ngươi, ngươi cũng hẳn biết ơn báo đáp, có đúng hay không?"



	" Đúng, có lúc mẫu thân vui vẻ, cho ta kể chuyện xưa, cũng sẽ nói đến người tốt phải làm biết ơn báo đáp."



	" Được, như vậy khối sắt mảnh nhỏ liền giao cho ngươi bảo quản, ngươi muốn đem hắn cầm ở trong tay, không cho thả vào trong quần áo, người khác hỏi ngươi, liền nói cái này thiết phiến không là của ngươi, là đại ca ngươi, ngươi chẳng qua là thay mặt bảo quản."



	"Ngươi có thể nhớ kỹ?"



	" Ừ, ta nhớ kỹ rồi."



	" Được, vậy chúng ta liền sau này gặp lại."



	Vân Thiên dùng niệm lực cho hắn cái ót gõ một cái, hắn liền chậm rãi ngã trên đất, mà Vân Thiên là nhắm mắt lại, chậm rãi biến mất.



	Mặc dù Vân Thiên có thể hất ra tiểu khất cái làm một mình, nhưng là nếu quen thuộc nội dung cốt truyện, không lợi dụng một chút, liền đem nội dung cốt truyện đánh bảy xoay tám lệch cái kia là người ngu.



	Cho nên hắn vẫn đem Huyền Thiết lệnh trả lại cho tiểu khất cái, để cho nội dung cốt truyện bình thường phát triển.



	Tại sao nhiều như vậy thế giới, Vân Thiên hết lần này tới lần khác muốn tới cái này 《 hiệp khách hành 》 đây?



	Những thế giới khác, luyện võ thuật nội công, nói chung cũng phải có nhất định văn học cơ sở, Vân Thiên muốn phải dựa vào một quyển bí tịch tu luyện thành công, trước không hệ thống học tập một chút cái này cổ đại kiến thức, là không có khả năng thành công.



	Bí tịch bí tịch, vốn là giữ bí mật không nói, trong đó luyện pháp thuật ngữ, lại là để cho người rơi vào trong sương mù.



	Mà cái thế giới này nhân vật chính Thạch Phá Thiên, từ nhỏ không chỗ nương tựa, không người dạy hắn biết chữ, lại cơ duyên xảo hợp tập được tuyệt thế công pháp, một thân nội lực võ công đạt tới đỉnh cao.



	Huống chi kết cục còn có thái huyền kinh loại này huyền diệu khó giải thích thần bí công pháp, chỉ cần xem trên vách đá hình vẽ liền có thể học được, nhưng là lại thích hợp Vân Thiên bất quá.



	Nếu không cho dù đi thế giới khác giành được 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, Vân Thiên trong thời gian ngắn cũng là xem không rõ, mà có hệ thống học tập thời gian, còn không bằng đi nhiều mấy cái thế giới.



	Tống hợp nguyên nhân trước đó, Vân Thiên cuối cùng đi tới 《 hiệp khách hành 》 thế giới.



	Tại thế giới hiện thật đợi hai mươi phút, lúc này trời đã sáng choang.



	Vân Thiên nhìn tiểu khất cái tỉnh lại ăn như hổ đói ăn bánh nướng, trong lòng vui mừng.



	Không còn sớm không muộn, tới vừa vặn.



	Quả nhiên tại tiểu khất mới vừa ăn xong bánh nướng sau, đến rồi ba nhóm người đem hắn vây lại.



	Một nhóm bảy người thân xuyên quần áo màu trắng, chính là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh thành Lăng Tiêu phái Tuyết Sơn, còn có hai người người mặc một đen một trắng, là Thạch Thanh vợ chồng, còn có một người là kim đao trại An trại chủ.



	Mười người này thật vừa đúng lúc đụng vào nhau, đều phát hiện tiểu khất cái trong tay Huyền Thiết lệnh, ba nhóm người đấu một trận, nhưng chưa từng nghĩ nửa đường lại giết ra một người.



	Người này lấy một địch mười, cuối cùng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trực tiếp theo tiểu khất cái cầm trong tay đến(phải) Huyền Thiết lệnh.



	"Ha ha ha, không nghĩ tới cái này một quả cuối cùng Huyền Thiết lệnh dễ dàng như thế liền đắc thủ, ngược lại hiểu rõ ta bình sinh tâm nguyện."



	Người kia thanh bào râu ngắn, dung mạo rõ ràng cù, chính là cái kia Huyền Thiết lệnh chủ nhân Tạ Yên Khách.



	"Ngươi đâm ta một kiếm, còn ngươi nữa, ngươi, ngươi."



	Tạ Yên Khách nhấc ngón tay phái Tuyết Sơn bảy người, đem mới vừa chiêu thức của bọn hắn nói cái rõ ràng.



	"Hôm nay ngã tâm tình được, sổ nợ này trước nhớ, các loại (chờ) ngày đó ta tâm tình không tốt, ta đây sẽ thấy đến đòi trái trả nợ."



	Nhất thời phái Tuyết Sơn mọi người liền sợ hãi đến mặt như màu đất.



	Tạ Yên Khách người này không chính không tà, bình sinh làm việc toàn dựa vào sở thích, dưới chưởng cũng không thiếu người vô tội tánh mạng , nhưng không là người hiền lành gì.



	Một khi ngày đó bị hắn tìm tới cửa, đó là không thể không chết.



	Vì vậy phái Tuyết Sơn một vị nữ đệ tử Hoa Vạn Tử, nhìn hắn một cái trong tay Huyền Thiết lệnh, sinh lòng nhất kế.



	Nàng nói này lệnh là tên tiểu khất cái này, Tạ Yên Khách cần phải đáp ứng hắn làm một chuyện.



	Sau đó nàng liền dẫn dụ tiểu khất cái nói đến:



	"Vị tiểu huynh đệ này, vị này lão bá bá tính khí không được, thích nhất giết người, ngươi nhanh cầu hắn sau này lại cũng đừng giết —— "



	Nghe đến đó, Tạ Yên Khách nơi nào vẫn không rõ, đây là muốn dẫn dụ gọi nhỏ Hoa nhi nói ra, để cho hắn không bao giờ nữa giết một người yêu cầu, như vậy hắn phái Tuyết Sơn bảy người này là có thể sống đến(phải) một cái mạng, không sợ hắn muộn thu nợ nần.



	Lúc này Tạ Yên Khách tay áo bào vung lên,  hùng hậu niệm lực trực tiếp cắt dứt lời nói của Hoa Vạn Tử.



	"Muốn ngươi tiểu nha đầu này? ? Sách cái gì!"



	Lại vung tay lên, Hoa Vạn Tử bị kình phong vỡ ra trên đất, hắn kéo tiểu khất cái xoay người liền đi.



	Mà mọi người nhìn một cái, ống tay áo của hắn vung lên liền đem người cho đổ, nơi nào còn dám tiến lên ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn mang theo tiểu khất cái rời đi.



	Mà Vân Thiên nhìn đến đây, cũng lặng lẽ đi theo.



	Cùng trong chốc lát, Tạ Yên Khách đem tiểu khất cái mang tới một chỗ vắng người, điểm ngược huyệt vị của hắn, đem hắn ném tới sân cỏ trong, xoay người đi nha.



	Vân Thiên biết, đây là Tạ Yên Khách sợ cái này tiểu khất cái là mọi người thả ra mồi nhử, sợ người khác phải dùng âm mưu quỷ kế hại hắn, vì vậy đem tiểu khất cái ném ở chỗ này, quay đầu đi tìm hiểu tình báo đi.



	Sau đó hắn liền nghe được phái Tuyết Sơn cùng Thạch Thanh vợ chồng đối thoại, nguyên lai phái Tuyết Sơn tới đây không phải là vì Huyền Thiết lệnh, chẳng qua chỉ là ngẫu nhiên gặp phải thôi, mục đích chân chính của bọn họ là vì Thạch Thanh vợ chồng hài tử.



	Thạch Thanh từng đem con của mình Thạch Trung Ngọc đưa đến phái Tuyết Sơn tập võ, không ngờ hắn mắc phải sai lầm lớn, muốn phải cưỡng hiếp phái Tuyết Sơn chưởng môn cháu gái, sau đó mặc dù bị người ngăn cản, nhưng là tiểu cô nương kia lại nhảy núi tự vận.



	Mà Thạch Trung Ngọc cũng chạy ra thành Lăng Tiêu, bây giờ phái Tuyết Sơn mọi người đang đuổi giết hắn.



	Tạ Yên Khách nghe đến đó an tâm, biết cái này tiểu khất cái không phải là bẫy rập, trở về đem hắn cởi ra huyệt vị, mang theo hắn lại trở về trên chợ.



	Nguyên lai Tạ Yên Khách nghe được Thạch Thanh vợ chồng vì thay con trai trả lại tội nghiệt, đem mình tùy thân bội kiếm giao cho phái Tuyết Sơn mọi người,  hắn hứng thú đồng thời, trở về thân đem cái này hai thanh thần kiếm đoạt lại.



	Sau đó hắn kéo tiểu khất cái nghênh ngang mà đi, mà Vân Thiên như cũ lặng lẽ theo sau lưng.



	PS: Cảm ơn bạn đọc, lớn một chút con kiến hôi cùng Khương Triết (Khương mập mạp vai quần chúng tự mình) khen thưởng, đa tạ ủng hộ!



	Liên quan tới Sunny vấn đề cùng những vấn đề khác



	Gần đây bình luận sách rất nhiều đều là liên quan tới Sunny, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mở lại đơn chương giải thích.



	Mặc dù mở đơn chương giải thích, nhưng là mới độc giả vẫn là không thấy được, đến lúc đó nhìn thấy trước mặt tình tiết nhất định còn có thể nhổ nước bọt, tim mệt mỏi? r(? s? ? t)? q



	Một, có bạn đọc nói Sunny cùng Vân Thiên hành động không phù hợp, thế thân có chỗ sơ hở , có thể bị nhìn xuyên.



	Đáp: Vân Thiên lên mới đại học, chung quanh không một người quen biết, mọi người đều chưa quen, không tồn tại người quen làm lộ.



	Hai, liên quan tới Sunny hắc hóa trạng thái, đây là nhiều nhất một cái vấn đề.



	Đáp: Sunny làm một trí năng sinh mạng thể, có thể được, có thể hư, không nhất định nhất định phải hư, cũng không nhất định nhất định phải tốt.



	Ba, bởi vì có hắc hóa trạng thái có thể, nhân vật chính không nên đem Sunny mang ra ngoài, nhân vật chính NZT ăn chùa



	Đáp: Nhân vật chính xuyên qua vô hạn thế giới cũng có thể lâm vào tử vong luân hồi, ngược lại bây giờ đã trường sinh bất lão , đều ở nhà an toàn nhất, quyển sách xong. Được không?



	Không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, nho nhỏ có khả năng nhân vật chính liền sợ hãi đến không dám dùng Sunny rồi hả? Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nên nghi ngờ người, vô hạn thế giới không hạn chế xuyên qua, thật hắc hóa trạng thái nhân vật chính không có biện pháp đối phó?



	Một cái Sunny thật lòng không lật được trời.



	Huống chi Sunny có tác dụng lớn, ngoại trừ thế thân, còn đem nhân vật chính hậu cần quản lý ngay ngắn rõ ràng, có như vậy cái người máy trợ lý vẫn hữu dụng.



	Lại nói những thứ kia đi Resident Evil cầm Red Queen tại sao không ai nhổ nước bọt trí tuệ nhân tạo phản bội → _ → 



	Bốn, ta phải hơi hơi tiết lộ ý nghĩ của ta , quyển thứ hai đầu mối chính một, Vân Thiên võ đạo, hai, ta muốn viết là thuần khiết ngốc manh người máy cùng nhân loại giữa quan điểm phát sinh xung đột hài hước sự tình, mà không phải hắc hóa trạng thái, hắc hóa trạng thái có thể, nhưng là không tối biến hóa cũng có thể.



	Dĩ nhiên còn khác biệt tình tiết, không thể lại nói.



	Năm, còn có một vấn đề, nhân vật chính có NZT, tại sao không học tập, giống như Trần bác sĩ như thế thói xấu.



	Đáp: Tại nhập thần nói trước, lấy được NZT cũng liền mười ngày, theo nghỉ hè đến đại học tựu trường, mấy ngày nay, xin hỏi có thể học gì đây?



	Đến nỗi Trần bác sĩ, mở một cái đầu tác giả liền cho hắn thêm một cái nhịn được siêu năng lực cám dỗ, không xuyên qua thế giới một tâm học tập  buff, học thành  13 cái học vị tiến sĩ, vẫn còn đang chừng mực thế giới thành lập thế lực, nghiên cứu "Trúc Cơ Đan " cái này cần tốn bao nhiêu thời gian đây?



	Cảm thấy được ta Vân Thiên không chịu được cái này tịch mịch.



	Cho nên bình luận sách lại xuất hiện trở lên vấn đề, ta liền sẽ không đáp lại , thậm chí có thể sẽ thủ tiêu



	Những vấn đề khác cũng có rất nhiều, bất quá ta ở chỗ này nói, người trước mặt nhìn đến đây trước vẫn sẽ nhổ nước bọt, cho nên. .



	Cứ như vậy đi? r(? s? ? t)? q



	Ngược lại nói thật, bình luận sách đến nay nhiều như vậy nhổ nước bọt, không một cái có thể để cho ta hoàn toàn tin phục, cảm thấy được ta đều có thể giải thích hợp lý, hoan nghênh tìm chỗ sơ hở, không hoan nghênh ác ý bình xịt, cảm ơn.



	Dĩ nhiên, nếu như ngươi nói ta là cưỡng ép giải thích, ta đây cũng không có cách nào tùy ngươi rồi



	? r(? s? ? t)? q.

==================================================

=== Chương 78: Huyền Thiết cho phép lệnh (#78) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Dọc theo con đường này, Tạ Yên Khách đối với tên tiểu khất cái này rất là nhức đầu.



	Rất nhiều phương pháp đều dùng hết, chính là không có biện pháp để cho cái này tiểu khất cái cầu hắn.



	"Mỗi lần ta cầu mẹ ta, nàng đều biết đánh ta, nói cái gì đừng đến cầu ta, tại sao không đi cầu ngươi cái đó nũng nịu tiểu tiện nhân đi. Cho nên ta sẽ không muốn lại cầu bất luận kẻ nào."



	Đây cũng là sầu chết Tạ Yên Khách, nếu là hắn không cầu hắn, cái này Huyền Thiết lệnh cùng một không coi là xong, nếu là có một ngày, cái này tiểu nhi bị hiếp người bắt cóc, để cho cầu mong gì khác ta gãy tay gãy chân, tự tuyệt khắp thiên hạ, cái kia có thể như thế nào cho phải.



	Vốn định vẫy tay đánh chết hắn xong hết mọi chuyện , nhưng là nghĩ (muốn) lên trước hắn phát hạ lời thề, không làm thương hại có Huyền Thiết lệnh người, cái này thì để cho hắn tình thế khó xử.



	Mặc dù hắn làm việc cũng Tà cũng đang, toàn bằng sở thích, nhưng là bình sinh nặng nhất lời thề nghĩa khí, không muốn tùy tiện vi phạm lời thề.



	Thôi, hắn nếu không muốn cầu ta, đem hắn mang tới ma Thiên Nhai bên trên(lên), tiết kiệm bị dạy người khác toa, muốn ta gãy tay gãy chân, chờ đến ngày khác, lại tính toán sau.



	Hai người đi hướng đông, chợt nghe phía trước trong rừng cây có binh khí giao Qua âm thanh, Tạ Yên Khách trong bụng động một cái, kéo tiểu khất cái trốn một thân cây sau xem cuộc chiến.



	Lúc này, chuyên tâm với phía trước chiến trường hai người cũng không có chú ý tới, sau lưng một cái bóng đen nhẹ nhàng phiêu đi qua.



	Đây chính là một mực cùng tại phía sau bọn họ Vân Thiên , mặc dù Tạ Yên Khách võ công cao cường, so với thường nhân tai thính mắt tinh , nhưng tiếc Vân Thiên người mang quốc thuật.



	Có thể hoàn mỹ khống chế thân thể, còn có niệm lực, đi bộ trực tiếp dùng phiêu, kết quả Vân Thiên cùng lâu như vậy, thật đúng là không để cho bọn họ phát hiện.



	Vân Thiên vẫn không có tham gia nội dung cốt truyện chính là vì cái này, hắn sợ tham gia nội dung cốt truyện sau, Thạch Phá Thiên liền không gặp được cái này đau buồn lão nhân, cái kia phục Ma La Hán công cũng không có chỗ dựa.



	Bất quá nếu đến nơi này cái tình tiết, cũng chính là nên hắn lộ diện lúc.



	Hắn nhẹ nhàng giẫm ở một cái trên nhánh cây, ngồi chồm hổm xuống, trên cao nhìn xuống nhìn phía trước chiến đấu.



	Trường Nhạc bang ba người vây công một cái râu tóc bạc phơ lão nhân, người này là đau buồn lão nhân.



	Tạ Yên Khách cũng nhận ra lão nhân này, hai người bọn họ từng đánh nhau qua một lần, nếu như không phải là cái này đau buồn lão nhân chỉ tu ngoại công, không sửa nội lực, sợ là Tạ Yên Khách năm đó đều phải gãy trong tay hắn.



	Vì vậy hôm nay nhìn cực đau khổ lão nhân rơi vào hạ phong, hắn ngược lại có vài phần cười trên nổi đau của người khác cảm giác.



	Giống như nguyên lai như thế, cái này thiếu hiểu biết tiểu khất cái đứng ra, muốn cứu đau buồn lão nhân.



	Đây không phải là tiểu khất cái không biết tự lượng sức mình, mà là cái gì cũng không biết, chỉ biết người tốt không đáng chết, vì vậy mới đứng ra.



	Mà Trường Nhạc bang ba người này nhìn cái này tiểu khất cái dám can đảm đứng ra, nói rõ sau lưng của hắn khẳng định có người làm chỗ dựa, sau đó, bọn họ liền thấy phía sau cây xem cuộc chiến Tạ Yên Khách.



	Được rồi, thông  minh quá sẽ bị thông minh hại, Tạ Yên Khách còn muốn mượn ba người tay diệt trừ tiểu khất cái, vì hắn giải quyết một cái phiền phức, không nghĩ tới ba người này nhận ra Tạ Yên Khách sau, ngược lại không dám giết hắn.



	Một phen dò xét sau, ba người thừa dịp tiểu khất cái không chú ý, đánh trúng đau buồn ông già tử huyệt, sau đó nghênh ngang mà đi.



	Đau buồn lão nhân tự biết không sống nổi, nhìn tiểu khất cái tại hắn trước khi chết đứng ra, trong lòng rất là làm rung động, vì vậy giao phó đến.



	"Ta, trên người chút ít tượng đất, thì cho ngươi a!"



	Nói xong liền khí tuyệt bỏ mình.



	Mà tượng đất bên trên(lên) ghi lại, chính là một bộ cao thâm nội công, được đặt tên là phục Ma La Hán công.



	"Được rồi, tiểu oa nhi, đem bạn cũ của ngươi chôn, chúng ta liền đi a."



	Tiểu khất cái gật đầu một cái, tìm chút ít cành khô lá nát, đem hắn đơn giản che cản một chút



	"Đi thôi."



	"Đi nơi nào? Ta còn muốn đi tìm mẫu thân cùng a vàng."



	Tạ Yên Khách nghe một chút liền không có chủ ý, tiểu tử này còn không có cầu qua hắn một câu nói, nếu là hắn không muốn đi, cũng không tiện mạnh mẽ dẫn hắn đi.



	Có, ta lúc đầu thề không thể đối với có Huyền Thiết lệnh người dùng sức mạnh, lại không nói không thể lừa dối, xem ra ta không thể làm gì khác hơn là lừa hắn một lừa gạt.



	"Ngươi đi theo ta, ta giúp ngươi tìm mẹ ngươi cùng a vàng."



	" Được,



	Ngươi bản lĩnh lớn như vậy, nhất định có thể tìm tới bọn họ."



	Tạ Yên Khách cười khổ trong lòng, cũng còn khá hắn không cầu hắn tìm hắn mẫu thân cùng con chó kia, nếu không mới là thiên đại việc khó.



	Trong lúc Tạ Yên Khách phải dẫn tiểu khất cái lúc đi, đột nhiên nghe được sau lưng có vật nặng rơi xuống đất âm thanh, xoay người lại nhìn một cái, một người mặc áo quần lố lăng thiếu niên đập vào mi mắt.



	Ừ ? Chung quanh đây lại còn có những người khác? Ta lại không có phát hiện?



	Tạ Yên Khách nghi ngờ nhấc mắt nhìn đi, bỗng nhiên, hắn nghe được bên người tiểu khất cái phát ra một tiếng kinh ngạc.



	"Ồ? Đại ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này."



	"Ồ? Ngươi nhận ra hắn? " Tạ Yên Khách nhìn lấy tiểu khất cái.



	"Đúng vậy, ban đầu ở trên đường cái, ta thiếu chút nữa bị một cái cương thi giết, là hắn đã cứu ta, trả lại cho ta một cái thiết phiến để cho ta bảo quản?"



	Tạ Yên Khách nghe hắn nói cái gì cương thi các loại chỉ coi hắn là đồng ngôn vô kỵ, đồ nói lung tung thôi, nhưng là nghe phía sau, trong lòng của hắn đột nhiên cả kinh.



	"Ngươi nói cái gì? Huyền Thiết lệnh không là của ngươi?"



	"Huyền Thiết lệnh? Chính là ngươi lấy đi thiết phiến sao? Không phải của ta a, là cái này cái Đại ca ca để cho ta bảo quản."



	"Vậy sao ngươi không nói cho ta!"



	"Ngươi cũng không hỏi ta cái này thiết phiến có phải là của ta hay không a!"



	Nghe đến đó, Tạ Yên Khách trên mặt thanh khí vừa hiện, vẻ mặt cũng mơ hồ có vài phần dữ tợn.



	Dọc theo đường đi lại bị cái này tiểu khất cái tỏ ra xoay quanh!



	Lập tức giơ tay lên, tựu muốn đem cái này tiểu khất toi ở dưới chưởng.



	"Dừng tay!"



	Vân Thiên hét lớn một tiếng, bất quá hiển nhiên Tạ Yên Khách sẽ không nghe hắn, tay này dựa theo tiểu khất cái đầu lâu đi ngay.



	Trong nháy mắt mở ra đại não overclocking(siêu tần), dưới chân Ám Kình tần phát, trong nháy mắt liền đi tới tiểu khất cái trước mặt, năm ngón tay khép lại biến chưởng thành quyền, chính là hình ý trong pháo quyền.



	Đừng xem Vân Thiên chỉ đánh một quyền, nhưng là đem toàn thân kình lực tất cả thuộc về một chút, cộng thêm vận dụng hình ý pháo quyền đấu pháp, ngoại trừ không dùng niệm lực cùng Ám Kình ra , có thể nói đây là hắn trước mắt cường đại nhất một quyền .



	Mà Tạ Yên Khách cũng không nghĩ tới Vân Thiên sẽ xuất thủ, bản đến giết chết một cái tay trói gà không chặt tiểu khất cái, cũng dùng không được bao nhiêu lực, cho nên Tạ Yên Khách một chưởng này cũng không có quá mạnh mẽ nội lực.



	Mặc dù một chưởng này cũng không là người bình thường có thể chịu được,  nhưng là võ giả tầm thường hay là đối phó được, mà Tạ Yên Khách nhìn Vân Thiên ra quyền tàn nhẫn, là cao thủ, thủ hạ lại bắt đầu tăng lực , chẳng qua là một chưởng này thế đi đã hết, nhưng cũng thêm không thêm vài phần lực.



	Có tâm tính vô tâm, cường thế đối với thế yếu, một chưởng này hiệu quả có thể tưởng tượng được.



	Tạ Yên Khách chỉ cảm thấy thủ hạ phảng phất cầm một cái pháo cối, trong nháy mắt đem hắn tay cho bắn ra, mà Vân Thiên cũng bị một chưởng này chấn tay phải run, toàn bộ cánh tay gân xanh cuồn cuộn, thật là kinh người.



	Một chưởng này coi là đánh một cái ngang tay, mà Tạ Yên Khách lại cảm thấy trên mặt không ánh sáng.



	Nếu là truyền đi một người thiếu niên cùng cao chọc trời cư sĩ đánh nhau một chưởng, đánh ngang tay, ta đời này thanh danh cũng coi như đoạn nơi này.



	Nghĩ tới đây, mắt hắn lộ ra hung quang, hiển nhiên là muốn muốn đem Vân Thiên ở lại chỗ này.



	Chỉ thấy Vân Thiên đem vẫn run động không ngừng tay giấu ở áo khoác trong, mang theo giọng giễu cợt nói đến:



	"Nghe tiếng đã lâu Tạ đại hiệp uy phong lẫm lẫm, hôm nay gặp mặt quả nhiên rất phi phàm, ngay cả lời thề của mình đều không coi vào đâu, thật là bội phục, bội phục."



	Kinh(trải qua) Vân Thiên vừa nhắc cái này, Tạ Yên Khách đột nhiên cả kinh, đúng rồi, cái kia tiểu khất nói hắn là thay thiếu niên mặc áo đen này bảo quản, nói cách khác, Vân Thiên mới là Huyền Thiết lệnh chủ nhân.



	Mà hắn thề không thêm chỉ một cái với Huyền Thiết lệnh chủ nhân, mà mới vừa hắn lại cùng Vân Thiên chạm nhau một chưởng, còn nổi lên sát tâm.



	Nhất thời Tạ Yên Khách sát ý liền tuột đi xuống, trong lòng ngược lại có chút lo lắng bất an.



	Xong rồi, xong rồi, Tạ mỗ người một đời anh minh, lại tài đến nơi này tiểu tử trong tay, một khi nếu là hắn đem ta trái lời thề chuyện truyền đi, ta há chẳng phải là, ai ~



	Tạ Yên Khách thở dài một tiếng.



	"Tạ đại hiệp, không cần thở dài thở ngắn, không biết cái này Huyền Thiết lệnh, hay không còn hữu dụng đây?"



	Vân Thiên híp mắt nhìn về phía hắn, trong miệng tràn đầy giễu cợt..

==================================================

=== Chương 79: Thiên hạ đệ nhất (#79) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Tạ mỗ người nói chuyện còn chưa từng nuốt lời qua! Mới vừa một chưởng kia là ngươi tự tìm, không coi là ta nói không giữ lời."



	Tạ Yên Khách câu chuyện chuyển một cái.



	"Chỉ bất quá, tên tiểu khất cái này cùng ta giữa có chút ân oán cá nhân, nhưng là không thể không chết, ngươi nếu muốn cản , có thể cầu ta không giết hắn."



	Ngươi cầu ta sau, như vậy Huyền Thiết lệnh liền vô dụng, ta đây liền đem ngươi toi ở dưới chưởng.



	Tạ Yên Khách trong lòng âm thầm nghĩ tới.



	Bỗng nhiên Vân Thiên nghe xong, cười lớn ha ha.



	"Tạ đại hiệp, ta muốn cứu hắn còn dùng cầu ngươi không giết hắn? Trực tiếp để cho ngươi gãy tay gãy chân, hoặc là tự sát, đây chẳng phải là tốt hơn nhiều?"



	"Ngươi!"



	Tạ Yên Khách nhấc ngón tay chỉ Vân Thiên, sau đó lại nhẹ nhàng để xuống.



	"Được được được! Ta không giết hắn chính là!"



	Sau đó xoay người lại một chưởng, đánh trúng sau lưng một cây đại thụ, đại thụ kia hét lên rồi ngã gục, phát ra thanh âm ùng ùng.



	Nhưng là trong lòng của hắn cơn giận này không cách nào phát ra, chỉ đành phải nắm đại thụ trút giận.



	"Đứa bé ngoan, không sao, lão bá bá không giết ngươi ."



	Vân Thiên nhẹ giọng an ủi tránh ở sau lưng hắn tiểu khất cái.



	Cái kia tiểu khất cái nơi nào bị qua như thế ân cần, mẹ của hắn đối với hắn không đánh thì mắng, phân nửa thương yêu cũng là không có.



	Có thể nói Vân Thiên mặc dù chỉ cùng hắn có hai mặt duyên, nhưng là hắn trong trí nhớ đối với hắn người tốt nhất .



	Vì vậy hắn cũng đúng Vân Thiên sinh ra một loại ỷ lại cảm giác, hắn nắm Vân Thiên vạt áo, không nhúc nhích.



	"Ngươi cái này tiểu tiểu oa nhi, tên gọi là gì?"



	Tạ Yên Khách xả giận, vừa thấy Vân Thiên trong lòng hỏa lại nổi lên, vật nhỏ ba chữ, thiếu chút nữa bật thốt lên, sợ Vân Thiên tức giận, lại mạnh mẽ đổi thành búp bê.



	"Tạ đại hiệp, tại hạ Vân Thiên, ngẫu nhiên được Huyền Thiết lệnh, có một chuyện khẩn cầu tiền bối."



	Hai câu này nói xong thật là khéo léo, Tạ Yên Khách trong lòng khí thuận không ít.



	"Tốt lắm, Vân Thiên a, ngươi nói, ngươi có chuyện gì yêu cầu ta à?"



	"Tại hạ cả gan, cầu tiền bối giúp ta trở thành trong võ lâm thiên hạ đệ nhất nhân."



	Tạ Yên Khách sững sờ một chút, ngay sau đó giận đến:



	"Tiểu tử lại đang nói bậy nói bạ! Ta cao chọc trời cư sĩ cũng không dám nói là đệ nhất thiên hạ, ngươi còn nhỏ tuổi lại lòng cao hơn trời, nói bừa đệ nhất thiên hạ, ngươi đổi một yêu cầu đi!"



	"Ồ ~ nguyên lai đại danh đỉnh đỉnh cao chọc trời cư sĩ, cũng bất quá là hư danh nói chơi hạng người, hơi hơi cầu hắn một chút khó làm chuyện, hắn liền tức miệng mắng to, để cho người đổi thành đơn giản chuyện, hôm nay ta coi như là kiến thức."



	Tạ Yên Khách trong lòng không ngừng kêu khổ, tiểu tử này thật là quá gà tặc.



	Nếu như hắn cầu nguyện, để cho Tạ Yên Khách dạy hắn một thân võ nghệ, cái kia Tạ Yên Khách liền trực tiếp dạy hắn mấy tay công phu đuổi chính là.



	Mà hắn cầu nguyện muốn trở thành thiên hạ số một, đây là muốn để cho Tạ Yên Khách nửa đời sau đều cùng Vân Thiên buộc chung một chỗ.



	Tại hắn không thành đệ nhất thiên hạ thời điểm, nếu như hắn cướp đốt giết hiếp, khắp nơi gây chuyện, một khi kẻ thù đến cửa giết hắn, Tạ Yên Khách liền muốn ra tay ngăn cản.



	Bởi vì hắn không thành đệ nhất thiên hạ liền chết, vậy cho dù Tạ Yên Khách vì tư lợi mà bội ước.



	Nếu là hắn thành đệ nhất thiên hạ, đây cũng là không cần Tạ Yên Khách .



	Tiểu tử ngược lại giỏi tính toán!



	Tạ Yên Khách bất đắc dĩ nhìn một chút mặt đầy mỉm cười Vân Thiên.



	Không được, không thể để cho hắn ở bên ngoài đợi, nếu không hắn khắp nơi gây chuyện, kẻ thù khắp nơi, lão phu kia coi như vĩnh viễn không an bình ngày !



	Lập tức liền nói đến:



	" Được ! Lão phu đáp ứng ngươi là được! Đi theo ta đi!"



	Ngay sau đó hắn tay trái kéo Vân Thiên, tay phải kéo tiểu khất cái, chạy thẳng tới ma Thiên Nhai mà đi.



	Ta đem ngươi mang tới địa bàn của ta, đến lúc đó đem ngươi hướng trong núi ném một cái, chính ngươi tu luyện của ngươi, cũng tiết kiệm gây phiền toái cho ta! Đến nỗi cái này tiểu khất cái, trước cùng nhau mang đi lại nói.



	Mà tiểu khất cái còn tưởng rằng Tạ Yên Khách là dẫn hắn tìm mẫu thân, cũng không phản kháng, vừa vặn hiện tại hắn đối với Vân Thiên vô cùng ỷ lại, cũng không muốn rời đi hắn, cho nên cứ như vậy bị Tạ Yên Khách lôi đi.



	Tạ Yên Khách bước nhanh đi vội, một là nghĩ (muốn) nhanh chóng đi đường,



	Hai cũng chưa chắc đã không phải là cho Vân Thiên một cái khó chịu, ba là đối với tiểu khất cái vẫn có oán khí, muốn phải thật mệt mỏi hắn.



	Vân Thiên khẽ mỉm cười, từ trong lòng ngực lấy ra một nhóm tím đá màu đen, nhẹ nhàng giữ tại trong tay trái.



	Chính là được từ 《 thần thoại 》 thế giới thiên tinh mảnh vụn.



	Nắm ở trong tay sau, Vân Thiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, hoàn toàn thoát khỏi trọng lực, dưới chân nhẹ một chút, rất thoải mái liền đi theo Tạ Yên Khách nhịp bước.



	Đến nỗi tiểu khất cái sao, Vân Thiên âm thầm vận niệm lực, bảo vệ tốt hai chân của hắn, tiểu khất cái chỉ cảm thấy mỗi một bước đều tựa như dậm ở trên bông vải, rất là thú vị.



	Vân Thiên cũng không có giảm bớt sức nặng của hắn, bởi vì vì sức nặng của hắn đều là ép ở trên người Tạ Yên Khách, ngược lại Tạ đại hiệp lợi hại như vậy, vậy thì biết lắm khổ nhiều đi.



	Vân Thiên cười hắc hắc.



	Rốt cuộc, sắc trời đen xuống, Tạ Yên Khách mang theo ba người không biết chạy bao nhiêu dặm, tại một chỗ trong thâm sơn, Tạ Yên Khách buông ra hai người.



	"Nơi này là chỗ nào à?"



	Tiểu khất cái khắp nơi nhảy loạn nhảy loạn, hoàn toàn không có chạy một ngày dáng vẻ mệt mỏi.



	Tạ Yên Khách rất là ngạc nhiên, nhìn lại Vân Thiên, cũng là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, thật giống như, ngay cả mồ hôi đều không ra một giọt.



	Cái này, chuyện này. . Trong lòng của của Tạ Yên Khách là hỏng mất.



	Mặc dù hiếu kỳ hai bởi vì sao một chút việc cũng không có , nhưng là muốn là hỏi, đây chẳng phải là nói rõ ta chính là cố ý mang bọn ngươi chạy mau chút, nghĩ (muốn) để cho các ngươi bị thương? Cho nên Tạ Yên Khách cũng chỉ đành, đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.



	Cái này dừng lại nghỉ, một ngày chưa ăn cơm , trong bụng cảm giác đói bụng nhanh chóng leo lên, Vân Thiên đi vào rừng cây chỗ sâu, chỉ chốc lát sau liền xách ra khỏi ba con thỏ hoang.



	Siêu nhân năng lực phản ứng cộng thêm niệm lực,  không có gì con mồi có thể tránh được ánh mắt của hắn, chỉ cần xem một chút, vận mệnh của bọn nó liền đã định trước.



	Đem cái này thỏ hoang giao cho tiểu khất cái, hắn mặc dù còn tấm bé, nhưng là rất sớm đã tự lực cánh sinh , tại mẹ hắn hướng dẫn hoặc có lẽ là dưới sự bức bách, đã có thể nấu được món ngon.



	Tại Vân Thiên phụ trợ xuống, tỷ như dùng bật lửa đốt lửa các loại, hai người nhanh chóng dùng nhánh cây đem thỏ trên kệ đống lửa.



	Chỉ chốc lát sau, thơm ngát thịt nướng vị phiêu hương khắp nơi.



	Tạ Yên Khách sớm liền nhìn thấy màn này, trong lòng cảm thấy an ủi, không thấy cái kia thỏ có ba cái sao? Nhất định là có hắn một cái, nhìn lấy tiểu tử này coi như biếu, các loại (chờ) trở về nhai thượng, thật tốt dạy hắn mấy chiêu là được.



	Hít sâu một hơi, càng là cảm thấy cái này trong bụng đói bụng khó nhịn.



	Không nghĩ tới cái này tiểu khất cái tay nghề ngược lại không tệ, nếu Vân Thiên không cho ta giết hắn, vậy hãy để cho hắn phục vụ ta sinh hoạt hàng ngày, ngược lại cũng không tệ.



	Bên này thịt nướng mặc dù không thả cái gì hương liệu, nhưng là cũng có một phong vị khác.



	"Đại ca ca, thịt nướng được rồi."



	Tiểu khất cái kinh ngạc vui mừng chào hỏi Vân Thiên.



	Vân Thiên giơ tay  lên cắn một cái, da(vỏ) bơ thịt mềm, tươi đẹp mọng nước, mặc dù không có cái khác gia vị, lại có khác một phen mùi vị.



	Hắn quay đầu nhìn một cái ngồi ở bên cạnh dưới tàng cây, bình chân như vại Tạ Yên Khách, trong lòng không nhịn được cười đáp:



	"Muốn ăn còn như thế thích thể diện."



	Ngay sau đó đứng dậy, giơ trong tay lên thịt thỏ, đi tới Tạ Yên Khách trước mặt.



	"Xin tiền bối nể mặt, nếm thử một chút em trai ta nướng thịt thỏ như thế nào?"



	Tạ Yên Khách sớm liền không nhịn được, nhìn Vân Thiên như thế thức thời, giơ tay lên lấy tới ngay thịt nướng, trước cắn một cái.



	"Hay, hay ăn, hai người các ngươi tiểu oa nhi tay nghề ngược lại không tệ."



	Trong lúc nhất thời, ba người hơi có mấy phần hòa thuận hòa hợp cảm giác, thật giống như trước kêu đánh tiếng kêu giết không là bọn hắn như thế..

==================================================

=== Chương 80: Đạo này không phải là kia nói (#80) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ăn rồi thịt nướng, trong bụng dần dần ấm áp.



	Tiểu khất cái dù sao là con nít, nhiều ngày như vậy, ngoại trừ dùng Thạch Thanh vợ chồng ban đầu phần thưởng cho bạc của hắn ăn một bữa cơm no trở ra, còn không tựa như hôm nay như vậy ăn một bữa thức ăn mặn.



	Hơn nữa hôm nay mệt nhọc bôn ba, tiểu khất cái sau khi ăn no, dần dần cảm giác mệt mỏi, tựa vào trên một cây đại thụ, liền ngủ mất .



	Mà Vân Thiên cũng sợ cái này lão Tạ hạch hỏi, vì vậy nhắm hai mắt lại, cũng trầm trầm đi ngủ.



	Sáng sớm ngày thứ hai, Tạ Yên Khách lại mang Vân Thiên cùng tiểu khất cái cực nhanh chạy, đi ngang qua sáng sớm chợ, tiện tay bắt điểm thịt chín bánh mì , vừa chạy vừa ăn, buổi tối thì tại trong núi rừng đánh chút ít dã vị, cuộc sống này ngược lại cũng có vài phần tiêu sái tự nhiên.



	Thoáng một cái sáu ngày thời gian trôi mau rồi biến mất, ba người không ngừng tại núi non trùng điệp bên trong chạy nhanh, tại Vân Thiên niệm lực gia trì xuống, ngược lại cũng đơn giản.



	Lại qua một ngày, đất này thế càng ngày càng hiểm yếu, bất quá vẫn là không làm khó được có niệm lực Vân Thiên.



	Rốt cuộc, trước mắt một đạo khóa sắt xuất hiện ở Vân Thiên trước mắt, Tạ Yên Khách tay kéo xích sắt, cõng lấy sau lưng tiểu khất cái lên cái này trơ trụi đỉnh núi.



	Vân Thiên bởi vì có thiên tinh mảnh vụn cái bug này, bay thẳng lên đều được, bất quá vì phòng ngừa phiền toái, tay vẫn cầm xích sắt, một chút xíu leo lên.



	"Nơi này chính là ma Thiên Nhai , ta ngoại hiệu &#039;Cao chọc trời cư sĩ ". Chính là do nơi đây mà có tên. Các ngươi cũng ở lại nơi này a!"



	Vân Thiên nghe xong gật đầu một cái, cái kia tiểu khất cái hơi giật mình hỏi:



	"Ngươi không phải nói giúp ta tìm mẫu thân cùng a vàng sao?"



	Tạ Yên Khách nhìn Vân Thiên một cái, ý là để cho hắn giải quyết chuyện này, Vân Thiên hiểu ý, nhẹ giọng an ủi.



	"Tiểu đệ a, ngươi xem, chúng ta chạy nhiều như vậy đường, đi tới lão bá bá nhà, cứ đi thẳng như thế, không tốt lắm đâu."



	"Không bằng chúng ta nhiều ở chỗ này đợi mấy ngày, các loại (chờ) chúng ta nghỉ ngơi qua đến rồi, bàn lại xuống núi có được hay không?"



	Cái này tiểu khất cái là nội dung cốt truyện bên trong trọng yếu một vòng, Vân Thiên có thể không muốn để cho hắn liền chạy như vậy.



	Cái kia tiểu khất vẫn là còn trẻ không biết gì, vài ba lời liền bị Vân Thiên đánh lừa.



	Vân Thiên hướng dưới núi nhìn lại, chỉ thấy mây mù ở trong núi lượn lờ, ngược lại hơi có mấy phần nhân gian tiên cảnh cảm giác.



	Xoay người lại nhìn một cái, Tạ Yên Khách đã phản về hang núi đang nấu cơm , chỉ chốc lát sau, một cổ mùi thơm truyền ra, ba người vội vã ăn một miếng cơm, cái kia tiểu khất cái liền đi thu thập chén đũa đi.



	Tiểu khất cái một người qua đã quen, thu thập xong chén đũa sau, liền đi trong rừng cây đốn củi đi.



	Lúc này, trong sơn động chỉ còn lại có Vân Thiên cùng Tạ Yên Khách.



	"Tiền bối, không biết ngươi chừng nào thì truyền cho ta võ nghệ đây? Ta sớm một chút thành đệ nhất thiên hạ, ngươi cũng có thể sớm một chút hoàn thành tâm nguyện."



	"Tiểu tử ngươi ngược lại nóng lòng, ta trước cùng ngươi giao thủ một lần, mặc dù ngươi gân cốt mạnh mẽ, nhưng là lại cũng không có chút nội lực, ngươi sợ là cùng cái kia đau buồn lão nhân như thế, đi ngoại công con đường tu luyện."



	"Bất quá tiểu tử ngươi ngược lại không ngốc, biết nội công tầm quan trọng, cho nên tìm được trên đầu của ta, ngươi tuổi tác còn nhỏ, hiện tại đang tu luyện cái này nội công chi đạo, cũng là không muộn."



	"Bất quá không muốn nói nhảm đệ nhất thiên hạ, ngươi từ hôm nay học tập, trong tu luyện công mấy chục năm, mới có thể trở thành thiên hạ này nổi tiếng nhân vật, cho nên, ngươi cũng không nên nói cái gì sớm một chút đệ nhất thiên hạ."



	"Ta xem ngươi không bằng đổi một mệnh lệnh như thế nào? Bái ta làm thầy, ta tất nhiên sẽ dốc túi truyền cho, đến nỗi cuối cùng ngươi liệu có thể tác thành đệ nhất thiên hạ, thì nhìn ngươi mình Tạo Hóa."



	Tạ Yên Khách vẫn không muốn trở thành Vân Thiên bia đỡ đạn, lấy lui làm tiến, lắc lư Vân Thiên bái ông ta làm thầy, như vậy hắn và Vân Thiên có quan hệ thầy trò, vậy hắn liền có thể tùy ý dạy dỗ Vân Thiên .



	Vân Thiên nơi nào không nhìn ra? Lập tức liền cự tuyệt đến:



	"Không được không được, Tạ tiên sinh đại tài, tiểu tử có tài đức gì có thể bái nhập trước Sinh môn xuống, vẫn là liền như vậy, chỉ cầu tiên sinh chỉ điểm mấy chiêu, để cho ta thành đệ nhất thiên hạ liền có thể."



	Tạ Yên Khách cười khổ, dốc túi truyền cho cũng chưa chắc trở thành thiên hạ số một, làm sao nói chỉ điểm mấy chiêu.



	Lập tức thở dài một tiếng, thôi thôi,



	Ta đây nửa đời sau coi như là cùng tiểu tử này buộc chung một chỗ!



	Như là nhận mệnh một dạng lắc đầu một cái, đứng lên hướng bên ngoài sơn động đi tới.



	"Ngươi không phải là muốn học võ công sao? Đi ra đi."



	Vân Thiên đi theo Tạ Yên Khách đi vòng qua sơn động phía sau một cái trên đất bằng.



	"Ngươi đối với võ thuật biết có bao nhiêu?"



	Vấn đề này ngược lại làm khó Vân Thiên, nói hắn không biết võ thuật, nhưng là nước hắn thuật đã luyện đến minh kình đỉnh phong, một khi Minh Tâm, nhất thời liền có thể đạt tới hóa kình đỉnh phong.



	Nói hắn biết võ thuật , nhưng là cái thế giới này nội lực hắn nhưng là một chút không hiểu.



	"Ta đây ngoại công chẳng qua chỉ là đồ luyện luyện chơi, võ thuật chi đạo ta nhưng là một chút không hiểu."



	Suy tư một chút, Vân Thiên quyết định giấu giếm  quốc thuật của hắn, liền nói thẳng hắn không hiểu cái thế giới này võ thuật.



	Lừa gạt ai đó? Đồ luyện luyện chơi có thể luyện đến loại trình độ này? Một quyền kia tầm thường cao thủ cũng chưa chắc đón đỡ được.



	Bất quá Vân Thiên không nói, hắn cũng lười hỏi lại, vì vậy nói đến.



	"Vậy ngươi châm cái trung bình tấn cho ta nhìn xem một chút, đây là cơ sở trong cơ sở."



	Đây cũng là cực kỳ đơn giản.



	Đêm hôm đó Vân Thiên trung bình tấn đều luyện đến "Tông sư cấp " , châm cái trung bình tấn vẫn là thật đơn giản.



	Trực tiếp hai chân hơi cong, ngồi chồm hổm xuống, thân thể nhất khởi nhất phục, như gió nhẹ thổi qua sóng.



	Cái kia Tạ Yên Khách sau khi xem,  lắc đầu không dứt.



	"Ngươi cái này châm ngựa gì bước? Bước chân phù phiếm, đứng không chừng, ta chỉ cần một cước liền có thể phá của ngươi hạ bàn, để cho ngươi ngã nhào trên đất."



	Bây giờ Tạ Yên Khách ngược lại cảm thấy hắn là thật không hiểu võ thuật.



	? ? ?



	Vân Thiên trong đầu hiện ra một người da đen dấu hỏi mặt.



	Cái quỷ gì? Ta trung bình tấn này, sai lầm rồi?



	"Ngươi tới nhìn, ta biểu diễn cho ngươi một chút "



	Nói Tạ Yên Khách trực tiếp ngồi chồm hổm xuống, hai tay duỗi về phía trước, sau đó thu vào giữa hai bên thân thể, đứng chính là bốn bề yên tĩnh, không nhúc nhích.



	"Ngươi như vậy đứng, đầu gối sẽ không bị thương sao? Đứng lâu nhưng là tổn hại thân thể a."



	Vân Thiên căn cứ kinh nghiệm của hắn, đưa ra vấn đề của hắn.



	"Đứng tấn bản chính là vì hạ bàn ổn định, ngươi người mới học tự nhiên không thể đứng quá lâu, theo ngươi nội công dần dần sâu, tự nhiên có thể dùng nội công che chở đầu gối, mà ngươi cũng liền có thể kiên trì lâu hơn , nói như vậy, càng luyện nội công càng tinh thâm, càng luyện hạ bàn càng ổn."



	Bản gốc bên trong Tạ Yên Khách cũng không cho Thạch Phá Thiên nói nhiều như vậy, đó là bởi vì hắn vốn là dạy hắn võ công chính là vì để cho hắn luyện công tẩu hỏa mà chết.



	Đối với Vân Thiên nhưng là không giống nhau, có Huyền Thiết lệnh trói buộc, hắn đã quyết định đối với Vân Thiên dốc túi truyền cho .



	Lúc này Vân Thiên cũng ý thức được, đây là một cái cùng Long Xà thế giới bất đồng thế giới, thậm chí hai người đối với võ thuật quan điểm cái nhìn, đều có chỗ bất đồng.



	Cũng còn khá ban đầu liền quyết định tới cái này một cái thế giới võ hiệp, một là tham khảo con đường, hai là gia tăng thực lực, ba là luyện não dứt bỏ NZT, nếu là đi nhiều mấy cái cái khác thế giới võ hiệp, cái kia có lẽ chỗ bất đồng liền càng nhiều.



	Lập tức Vân Thiên liền bắt đầu tĩnh tâm xuống, nghiêm túc nghe Tạ Yên Khách giảng giải cái này nội công chi đạo, không ngừng cùng tự thân quốc thuật chi đạo so sánh, đã kỳ đã tốt rồi muốn tốt hơn, tiến hơn một bước..

==================================================

=== Chương 81: Quốc thuật võ đạo (#81) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

" Được, trụ cột đồ vật cũng chỉ có vậy, cũng nói với ngươi không sai biệt lắm, bây giờ ta liền chính thức truyền cho ngươi nội công phương pháp tu hành."



	Tạ Yên Khách hài lòng gật đầu một cái, tiểu tử này vẫn không tính là đần, nói cho hắn một  lần liền nhớ đến rõ rõ ràng ràng, thậm chí còn suy luận, suy một ra ba.



	Lập tức liền để Vân Thiên ngồi xếp bằng cố định, dùng nội lực dẫn dắt Vân Thiên, để cho hắn sinh ra khí cảm.



	Tạ Yên Khách một bàn tay lớn đặt ở Vân Thiên trên lưng, hướng Vân Thiên trong cơ thể truyền vào nội lực, tại Vân Thiên trong cơ thể trong kinh mạch rong ruổi.



	Thật ra thì Tạ Yên Khách lần này coi như là uổng công vô ích, Vân Thiên đại não overclocking(siêu tần) dưới trạng thái, hoàn toàn có thể thu phát Ám Kình.



	Cái này Ám Kình cùng nội lực khác biệt, chính là một cái là chứa đựng tại thân thể bắp thịt bên trong, một là tồn ở đan điền, cho nên khí này cảm giác Vân Thiên đã sớm có.



	"Nhưng có cảm giác?"



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	" Được, ta đây liền truyền cho ngươi một bộ nội công tâm pháp, chính ngươi thật tốt tu luyện đi thôi, như có vấn đề, có thể tới tìm ta, trong lúc rảnh rỗi, cũng không cần tới phiền ta."



	Nói phất phất tay, hiển nhiên hay là đối với Vân Thiên cầu nguyện hãm hại hắn trong lòng tức giận.



	Mà Vân Thiên cho hắn truyền thụ nội công sau, cũng thức thời theo trong sơn động lui ra, hắn phải thử một chút, trong lúc này công tu luyện được kết quả thế nào.



	Ở bên ngoài tìm một tảng đá lớn, Vân Thiên ngồi xếp bằng, dựa theo hắn dạy phương pháp, vận chuyển nội tức.



	Một tia nội lực chậm rãi sinh ra, Vân Thiên hoàn mỹ khống chế nó, dựa theo nhất định đường đi tại trong kinh mạch tạt qua, một Chu Thiên sau, cái này Cổ nội lực mơ hồ lớn mạnh mấy phần.



	Lại một Chu Thiên, Vân Thiên đem cái này Cổ nội lực chứa đựng đến đan điền, ngay sau đó hắn chậm rãi mở mắt ra.



	Nguyên lai đây chính là nội công ảo diệu sao?



	Vân Thiên rốt cuộc phát hiện quốc thuật cùng nội lực chỗ tương thông.



	Đó chính là nội kình cùng nội lực.



	Vận chuyển quanh thân khí huyết, Luyện Tinh Hóa Khí, hóa thành nội lực, chứa ở đan điền, đây là nội công tu hành.



	Quốc thuật cũng có Luyện Tinh Hóa Khí câu chuyện, đứng tam thể thức, nhắm lỗ chân lông, chứa đựng nguyên khí.



	Một chục quyền xuất mồ hôi, nguyên khí trong cơ thể liền tiết lộ, dựa vào nhắm lỗ chân lông chứa đựng nguyên khí, cái này nguyên khí không tồn tại ở trong đan điền, mà là rong ruổi trong thân thể, thời gian lâu dài, liền bị thân thể hấp thu, từ đó khiến cho đến(phải) thân thể càng ngày càng mạnh.



	Mà nội lực chính là cái này nguyên khí bản thăng cấp, trải qua chuyển hóa sau, tồn trữ ở đan điền, không trực tiếp tặng gia thân thể cường độ, đi là luyện khí con đường.



	"Ha ha, được! Được!"



	Nghĩ thông suốt một điểm này, Vân Thiên cảm thấy con đường phía trước sáng tỏ thông suốt, cũng không ngồi ở trên đá , trực tiếp đứng lên, đi tới một chỗ đất bằng phẳng, bắt đầu đánh quyền.



	Chỉ thấy hắn quyền này đánh càng lúc càng nhanh, nguyên khí trong cơ thể cuồn cuộn, Vân Thiên tiến vào đại não overclocking(siêu tần) trạng thái, cưỡng ép khống chế thân thể nhắm lỗ chân lông, không cho cái này nguyên khí tiết ra ngoài.



	Không biết đánh bao lâu, trực đả đến Vân Thiên cảm thấy nguyên khí trong cơ thể đầy ấp, quả thật là liền muốn nổ một dạng mới lẳng lặng đứng một bên, bày ra một cái tam thể thức.



	Tam thể thức chính là phụ trợ người nhắm lỗ chân lông tư thế, lần này Vân Thiên cũng không cần đem tinh lực dùng tại khống chế nhắm trên lỗ chân lông .



	Lúc này, hắn dẫn dắt nguyên khí trong cơ thể với quanh thân kinh mạch vận chuyển, mặc dù hắn trước đây chưa bao giờ luyện qua nội công , nhưng là vu quốc thuật hổ báo lôi âm tẩy tủy đã luyện khá có tâm đắc.



	Quanh thân kinh mạch không nói đã là bách mạch câu thông, cũng là thông tám chín phần mười.



	Vân Thiên khống chế trong cơ thể nguyên khí cường đại với kinh mạch rong ruổi, cuối cùng thế như chẻ tre, trực tiếp đem trong cơ thể hắn vẫn kinh mạch bế tắc cho giải khai.



	Nguyên khí cường đại với mấy cái Chu Thiên bên trong qua lại vận chuyển, không lâu lắm, liền biến thành một cổ cường đại nội lực, bị Vân Thiên tích trữ ở trong đan điền.



	Vân Thiên nhẹ nhàng nâng tay, dưới hai tay ép, sau đó chậm rãi mở mắt ra.



	Mặc dù đánh nửa ngày quyền , nhưng là cái này vừa mở mắt nhưng là thần thái sáng láng, trong mắt tinh quang hiển lộ, nơi nào có phân nửa mệt mỏi?



	Hắn bước nhanh chạy ra ngoài, đối mặt với phía trước đại thụ, chộp chính là một chưởng, sau đó chậm rãi thu tay lại.



	Đại thụ kia động cũng không động, dường như chuyện gì cũng không có phát sinh.



	Vân Thiên khẽ mỉm cười,



	Nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng đụng một cái mới vừa rồi bị hắn đánh trúng địa phương.



	Cây kia bị đánh nhau địa phương, giống như bị con kiến đục qua một dạng thả lỏng mềm nhũn, vừa đụng liền biến thành bụi phấn rơi đầy đất.



	Nhìn lại trong cây, bên trong có một ít tinh tế dầy đặc lỗ nhỏ.



	Đây chính là Vân Thiên tại này cổ nội lực trùng kích vào, kinh lạc mở hết, nhất thời luyện thể thuật thì đến được dịch cân mức độ.



	Bởi vì nội lực so với nguyên khí biến thành nội kình càng cao hơn một bậc, Vân Thiên không có Minh Tâm, trực tiếp liền ở tăng vọt nội lực xuống đột phá Ám Kình.



	"Quả nhiên, đây mới là con đường của ta, nội ngoại kiêm tu, nội công giúp ngoại công, ngoại công giúp nội công, hai người hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể đi về phía đỉnh phong, đại đạo khả kỳ."



	Dừng lại mấy tháng quốc thuật cảnh giới, một buổi sáng đột phá, Vân Thiên trong lòng rất là vui mừng.



	"Tới cái thế giới này coi như là tới đúng rồi."



	Cảm giác vui sướng từ từ rút đi, Vân Thiên mới chú ý tới cái này mặt trời lặn xuống phía tây, không nghĩ tới cái này vừa luyện đã là một ngày.



	Xoay người lại nhìn một chút sơn động, khói đen cuồn cuộn, xem ra đây là đã làm tốt cơm, ngay sau đó Vân Thiên nện bước bước chân nhẹ nhàng, nhảy mấy cái liền đi tới sơn động trước cửa.



	"Y! Thật là thơm a."



	Vân Thiên đứng ở cửa hang, không nhịn được hít sâu một hơi.



	Đột nhiên, hắn cảm thấy trong bụng quặn đau, bắt đầu hắn còn kinh ngạc đây là thế nào, ngay sau đó hắn chỉ lắc đầu cười khổ.



	Nguyên lai đây là đói!



	Trên thực tế, ăn rồi thuốc trường sinh bất lão Vân Thiên, chỉ cần không kịch liệt tiêu hao thể lực, là có thể đạt tới không ăn không uống cảnh giới.



	Nhưng là, giống như trong phim ảnh diễn như vậy, cái kia Nam Cung Ngạn, Đại Tần ngự tiền thị vệ, tu luyện cái này võ thuật, làm sao cũng sửa hai ngàn năm đi. 



	Vì sao thực lực kém như vậy? Luyện cái hiện đại luyện vài chục năm người bình thường đều không đánh lại?



	Bởi vì hắn đang không có ngoại vật bổ sung dưới tình huống, tu luyện vũ công cũng là vô dụng, một khi luyện rất nhiều tiêu hao quá nhiều năng lượng không chiếm được bổ sung, vậy hắn đem đem mình tươi sống luyện chết.



	Cho nên Nam Cung Ngạn ở đó một phong bế địa cung trong hoàn cảnh, thân thể không chiếm được năng lượng, mặc dù có trường sinh bản lĩnh, võ công này ngoại trừ chiêu thức tinh diệu một chút, nội lực nhưng là không có một chút tiến thêm.



	Thân thể bị cố hóa ở hai ngàn năm trước trạng thái.



	Mà Vân Thiên muốn phải tiến bộ, cái kia hấp thu vào năng lượng nhưng là không thể thiếu được.



	"Đại ca ca, ngươi rốt cuộc đã về rồi, chén canh này là đưa cho ngươi."



	Cái kia tiểu khất cái thấy Vân Thiên trở lại, rất là cao hứng, vội vàng đem hắn săn thú đánh tới con hoẵng thịt làm thành canh, đưa cho Vân Thiên.



	Vân Thiên cũng không sợ nóng, một cái liền nuốt xuống, trong miệng đáng khen đến:



	"Uống thật là ngon!"



	Cái kia tiểu khất cái nghe được Vân Thiên khen ngợi trong lòng thích, hắn thuở nhỏ cùng mẹ ở sâu núi, còn chưa từng có người như vậy khích lệ qua hắn.



	"Ca ca, ta sẽ cho ngươi bới một chén."



	Vân Thiên cười một tiếng.



	"Không cần làm phiền, ta tự mình tới liền có thể."



	Vân Thiên trực tiếp ngồi ở cạnh nồi bên trên(lên), một chén tiếp lấy một chén, chỉ chốc lát sau, cái này trong nồi con hoẵng thịt liền bị ăn không còn một mống.



	Lúc này Vân Thiên thật sự là đói bụng lắm, hắn đánh một ngày quyền, không biết tiêu hao nhiều ít khí huyết hóa thành nội lực, thân thể cần dinh dưỡng.



	Mà quốc thuật của hắn cũng đạt tới Ám Kình, dịch cân mức độ, dạ dày chức năng vô cùng cường đại, cơ hồ mới vừa ăn vào bụng, dạ dày một khuấy, toàn bộ thức ăn liền bị tiêu hóa không còn một mống.



	Nhìn đến Tạ Yên Khách cùng tiểu khất cái trợn mắt hốc mồm.



	Xong rồi xong rồi, cái này dẫn tới cái kẻ tham ăn, chẳng phải là muốn ăn chết ta Tạ mỗ người?.

==================================================

=== Chương 82: Hòn đá nhỏ (#82) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mặc dù ăn rồi một nồi con hoẵng thịt , nhưng là trong bụng vẫn là đói bụng không dứt, vừa vặn còn có chút thịt sống không có làm, Vân Thiên trực tiếp cầm vào, đặt ở trên lửa thịt nướng.



	Đoán chừng quen, cũng không để ý khẩu vị như thế nào, trực tiếp liền đại miệng ăn.



	Rốt cuộc, một tảng lớn thịt vào bụng, vị này dần dần ấm áp mà bắt đầu, không giống trước như thế đói bụng.



	Xem ra sau này không thể như vậy luyện, quá tổn hại thân thể, Vân Thiên có chút bất đắc dĩ.



	Luyện võ chi đạo khi nắm khi buông, thật đúng là không gấp được.



	Ba người ăn cơm xong, Vân Thiên cùng tiểu khất cái trò chuyện mấy câu, liền ở trong sơn động tìm một cái giường đá nằm xuống, trầm trầm đi ngủ.



	Đã nhiều ngày, Vân Thiên đều không dám nữa giống như ngày thứ nhất điên cuồng như vậy đánh quyền, mà là chia làm sớm trưa tối các một lần, mà hắn ăn mạnh cũng khôi phục được một cái tương đối bình thường mức độ, mặc dù so sánh lại người bình thường mà nói vẫn là rất có thể ăn.



	Mà nội công của hắn tu vi, chính là mỗi ngày đều có tiến bộ.



	Hơn nữa đây là giữa núi rừng, tiểu động vật đông đảo, thật đói tâm niệm vừa động, không có bất kỳ con mồi có thể đột phá niệm lực của hắn.



	Một ngày này, Vân Thiên nhìn tiểu khất cái tại cục đá trước mặt  táy máy một nhóm tượng đất, trong lòng hơi động, đi từ từ đi qua (quá khứ).



	"Làm gì chứ? Tiểu đệ?"



	"Đại ca ca, ngươi xem cái này tượng đất thật tốt chơi đùa a."



	Hắn cầm lên một cái tượng đất đưa cho Vân Thiên.



	Vân Thiên nhận lấy, cẩn thận chu đáo.



	Cái này tiểu nhân bên trên(lên) vẽ một bộ nội công tĩnh mạch đồ, chính là Thiếu Lâm nhập môn nội công.



	Mà tượng đất thật ra thì là có huyền cơ khác, tượng đất mặt ngoài ghi lại là một cái trung quy trung củ phổ thông công pháp, đi nhuyễn bột Phong, bên trong chính là một bộ cao thâm nội công phương pháp.



	Phục Ma La Hán công.



	Vân Thiên cùng tiểu khất cái nắm tượng đất lẫn nhau đánh nhau chơi đùa, trong lòng của hắn âm thầm nhớ kỹ những tiểu nhân này nội công đường đi.



	Mặc dù Tạ Yên Khách truyền thụ nội công của hắn tâm pháp có lẽ so với tượng đất lên(trên) công pháp cao hơn một chút, nhưng là cái này nhuyễn bột trong đám người phục Ma La Hán công, nhưng là cùng tượng đất lên(trên) công pháp nhất mạch kế thừa, cho nên Vân Thiên dự định chuyển tu tượng đất lên(trên) vô danh công pháp.



	Hắn nhìn trời một chút thật hồn nhiên tiểu khất cái, chậm rãi nói đến:



	"Tiểu đệ a, có muốn hay không mẫu thân, có muốn hay không a vàng a."



	Lời này vừa nói ra, tiểu khất cái cũng không chơi đùa trong tay tượng đất , tựa hồ là không có hứng thú.



	"Nghĩ (muốn) a , nhưng là ta không thể rời."



	Tiểu khất cái chẳng qua là không thông nhân sự, lại không phải người ngu, hắn nhìn ra được, lão bá kia bá dẫn hắn đi lên, cũng chưa có đem hắn mang xuống định đi.



	"Vậy ngươi có muốn hay không đi tìm mẫu thân đây?"



	"Nghĩ (muốn) a, ta đương nhiên nghĩ, chẳng lẽ ca ca ngươi có biện pháp sao?"



	Tiểu khất cái đầy mắt khao khát nhìn lấy Vân Thiên.



	"Lão bá bá tại sao có thể dẫn chúng ta đi lên, còn không phải là bởi vì hắn võ nghệ cao cường?"



	"Nếu như chúng ta cũng học được giá cao sâu võ công, cái kia xuống cái này ma Thiên Nhai, cũng không phải việc khó gì."



	"Hơn nữa ngươi mọi việc không cầu người, học được võ công, cũng không cần cầu người , mình làm cũng được."



	Tiểu khất cái nghe một chút, cảm thấy Vân Thiên nói rất có lý.



	"Vậy ca ca, ngươi có thể dạy ta võ công sao?"



	"Ha ha, dĩ nhiên có thể, ta đã nói với ngươi, cái này tượng đất bên trên(lên), chính là một bộ võ công cao thâm."



	Lập tức Vân Thiên sẽ dạy hắn "Ít đủ Âm thận Kinh(trải qua) "  vận hành công pháp.



	Cái này tiểu khất cái cũng chính là ngày sau Thạch Phá Thiên, là hắn kế hoạch trọng yếu một vòng , nhưng không thể cứ như vậy phế đi, vì vậy Vân Thiên tìm được cơ hội, truyền thụ hắn võ nghệ.



	Hắn dạy con đường cùng bản gốc trong Tạ Yên Khách dạy con đường là giống nhau, chỉ bất quá bản gốc trong Tạ Yên Khách là vì để cho hắn Âm Dương giao công, luyện công tẩu hỏa mà chết.



	Mà Vân Thiên chính là biết nội dung cốt truyện, biết hắn vô sự, cho nên mới yên tâm to gan tiếp tục như vậy dạy hắn.



	Dạy tiểu khất cái sau, Vân Thiên đem hắn đuổi đến vừa tu luyện đi.



	Vân Thiên cũng ngồi xếp bằng, hắn phải thử một chút cái này nội công tâm pháp như thế nào.



	Hắn không ấn bản gốc trong Thạch Phá Thiên luyện pháp như thế luyện, Thạch Phá Thiên là tâm tư tinh khiết,



	Mà Vân Thiên nghĩ bậy rất nhiều, nếu là dám như thế luyện đó chính là chán sống .



	Lập tức trước luyện Âm Kinh(trải qua), luyện nữa dương Kinh(trải qua), mà Vân Thiên thân thể dịch cân đã thành, hơn nữa ngày đó vừa xông, thân thể kinh mạch vốn thông, không lâu lắm, hắn liền đem sở hữu (tất cả) tiểu nhân rõ ràng đi một lượt.



	Trong lúc này công coi là là có chút thành tựu , sau này chính là dựa vào mài nước công phu, Vân Thiên mừng thầm trong lòng.



	Trong núi sinh hoạt rất là đơn giản, sớm trưa tối các luyện một lần quyền pháp biến hóa nội công, đồng thời hướng dẫn tiểu khất cái nội công, thời gian còn lại chính là cùng hắn tại trong rừng núi đánh Tước bắt lấy thú, thời gian trải qua rất là rõ ràng rảnh rỗi.



	Thoáng một cái lắc lư mấy ngày đã qua.



	Ngày này, Tạ Yên Khách đi tới trước người Vân Thiên.



	"Tiểu tử, có muốn hay không cùng ta xuống núi vòng vo một chút."



	Nguyên lai là trên núi cần thiết vật liệu dùng không sai biệt lắm, cần phải xuống núi mua.



	" Được a, tiểu đệ, lão bá bá muốn dẫn chúng ta đi ra ngoài chơi, ngươi có đi hay không."



	" Được, ta cũng đi!"



	Tạ Yên Khách nhướng mày một cái, ngươi dẫn hắn làm chi.



	Vân Thiên nhìn ra nghi ngờ của hắn, chậm rãi nói đến:



	"Ta ngươi hai người chung quy yêu cầu một cái người hầu đi, ngươi cũng không thể để cho ta cái này tương lai đệ nhất thiên hạ ba lô cầm vật đi, nếu như Tạ đại hiệp nguyện ý hạ mình, cái kia ta cũng là nguyện ý."



	"Cái này, tiểu tử ngươi nói cũng có vài phần đạo lý, vậy liền mang theo hắn đi."



	Tạ Yên Khách bất đắc dĩ lắc đầu.



	Vân Thiên không phải là phải dẫn theo Thạch Phá Thiên có thể không phải là vì để cho hắn ba lô, nội dung cốt truyện muốn phải phát triển, nhất định phải để cho hắn ở dưới chân núi lộ diện, Trường Nhạc bang mấy người kia mới sẽ tìm tới cửa.



	Mặc dù bây giờ khoảng cách nội dung cốt truyện còn có mấy năm thời gian, nhưng là đúng là như vậy, mới chịu để cho Tạ Yên Khách dưỡng thành mang theo tiểu khất cái "Thói quen tốt ".



	Ba người đi tới chợ, nhìn người chung quanh âm thanh sôi trào, dòng người như nước thủy triều, Vân Thiên hơi có mấy phần bừng tỉnh cách một đời cảm giác.



	Tạ Yên Khách một người ẩn cư đã quen, tiểu khất cái cũng từ nhỏ ở trong núi lớn lên, cho nên chỉ có Vân Thiên một người, có loại cảm giác này.



	Mặc dù người trước mắt quần áo đều cùng người hiện đại khác hẳn , nhưng là người ở phồn hoa cảm giác, lại là giống nhau.



	Vân Thiên lấy lại bình tĩnh, cùng hai người đồng thời tại trên chợ mua vật liệu. 



	Nói là đều cho tiểu khất cái ba lô, trên thực tế Vân Thiên cũng vác không ít thứ.



	"Tiểu đệ a, ngươi nói ta ngày ngày gọi ngươi tiểu đệ tiểu đệ, cảm giác không được tốt, vẫn là lấy tên tương xứng tốt hơn."



	"Vậy ngươi liền kêu tên của ta a."



	"Ngươi danh tự này quá khó nghe, không bằng ta lấy cho ngươi một cái mới?"



	"Ta gọi cẩu tạp chủng, danh tự này có cái gì khó nghe?"



	Nghe đến đó, Tạ Yên Khách tựa như cười mà không phải cười nhìn một chút Vân Thiên, ban đầu cái vấn đề này nhưng là bắt hắn cho làm khó , nhìn một chút Vân Thiên giải thích thế nào.



	"Cái này hả, chó cái chữ này ngược lại không sao, xấu chính là ở chỗ cái này tạp chủng hai chữ."



	"Ngươi xem."



	Vân Thiên tiện tay liền chỉ chỉ sạp nhỏ bên trên hạt bắp.



	"Cái này hạt bắp có thuần sắc, cũng có tạp sắc, ngươi nói là thuần sắc thật là tốt nhìn, vẫn là bừa bộn màu sắc đẹp mắt?"



	"Dĩ nhiên là vàng óng ánh thật là tốt nhìn."



	"Đúng rồi, cho nên ngươi tên kia chữ không tốt ở chỗ nào hiểu sao."



	"Ta hiểu , đại ca kia cho ta lấy tên gì đây?"



	"Ta xem ngươi tính cách bền bỉ, khá tựa như hòn đá kia, không bằng ngươi liền kêu hòn đá nhỏ đi."



	"Ha ha, hòn đá nhỏ, ngươi ngược lại biết đặt tên. " Tạ Yên Khách ở một bên không khỏi tức cười, bị Vân Thiên làm cho tức cười.



	" Được, vậy ta gọi hòn đá nhỏ ."



	Vân Thiên âm thầm yên lòng, như vậy tương lai ở trên giang hồ người khác gặp phải Vân Thiên, liền sẽ không xuất hiện như vậy đối thoại.



	"Ngày gần đây trên giang hồ cái đó cẩu tạp chủng có thể là đệ đệ của ngươi?"



	Cái kia đến lúc đó Vân Thiên chỉ sợ ở giết người diệt khẩu 



	Hòn đá nhỏ mặc dù khôi hài chút ít, so với cái kia nguyên danh mạnh hơn nghìn lần vạn lần.



	Ba người ở nơi này một đường tán gẫu bên trong, mua xong vật liệu, lúc xế chiều, liền quay trở lại ma Thiên Nhai..

==================================================

=== Chương 83: Cuối cùng tới hóa kình (#83) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong sơn dã thời gian trôi mau rồi biến mất, đảo mắt hai tháng trôi qua.



	Vân Thiên ngoại trừ mỗi ngày luyện quyền biến hóa nguyên khí vì nội lực trở ra, chính là cùng hòn đá nhỏ với trong rừng núi chơi đùa săn thú, thời gian qua ngược lại cũng tiêu sái thống khoái.



	Một ngày này tỉnh táo, hòn đá nhỏ ngồi ở trên một tảng đá lớn luyện khí, mà Vân Thiên thì tại sau lưng hắn trên đất trống luyện quyền.



	Kịch liệt vận động đi qua, Vân Thiên khống chế nguyên khí trong cơ thể hóa thành nội lực, trong lúc đến một khắc cuối cùng sắp công hành viên mãn lúc, hắn đột nhiên cảm thấy đan điền có một cổ ăn no phồng cảm giác.



	Cuối cùng này cái này tia (tơ) nội lực lại là thế nào cũng ép không tới trong đan điền đi.



	Bất đắc dĩ, Vân Thiên không thể làm gì khác hơn là buông ra tam thể thức, để cho thân thể của chính mình toàn bộ buông lỏng xuống, hy vọng cái này Cổ nội lực tự đi tản đi.



	Không ngờ cái này để xuống một cái mở, trong cơ thể nội lực giống như mở Hồng tiết áp một dạng trực tiếp theo đan điền toát ra, vọt tới toàn thân các nơi.



	Ầm!



	Vân Thiên ở trong chợ mua quần áo trực tiếp bị này cổ tử nội lực vọt cái nát bấy.



	Chỉ thấy quanh người hắn đều là nguyên khí hóa thành sương trắng, thân thể trần truồng bên trên(lên) treo đầy mồ hôi.



	Lúc này Vân Thiên cảm thấy giờ phút này thân thể một chút khí lực cũng không có, đan điền nội lực cũng ở đây mới vừa tiêu hao không còn một mống.



	Nhưng là hắn cũng không có cảm thấy thương tâm, ngược lại có vài phần cao hứng.



	Bởi vì ngay vừa mới rồi, tại cường đại nội lực trợ công bên dưới, hắn thành công đột phá Ám Kình, đạt tới hóa kình tông sư mức độ.



	Chính là một vũ không thể thêm, Ruồi nhặng trùng không thể rơi hóa kình cảnh.



	Thật ra thì đúng như Đường Tử Trần từng nói, chỉ cần hắn đột phá Ám Kình, nhất thời liền có thể trực tiếp đạt tới hóa kình.



	Bất quá Vân Thiên đi tới cái thế giới này, đi là nội ngoại kiêm tu đạo lý, cũng không có đi quốc thuật Minh Tâm con đường này, coi như là thủ xảo, cho nên đột phá minh kình đạt tới Ám Kình, cũng không có trực tiếp bước vào hóa kình.



	Mà trải qua hai tháng khổ tu, Vân Thiên trong cơ thể nội lực dần dần hùng hậu, như thế đạt thành hóa kình cũng là nước chảy thành sông.



	"Ha ha ha ha ha ha ha!"



	Tiếng cười của Vân Thiên vang vọng tại toàn bộ ma Thiên Nhai.



	Đột nhiên, một đạo thanh âm không hài lòng truyền tới.



	"Đại ca ca, ngươi làm sao không mặc quần áo."



	Lúc này Vân Thiên mới phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy trước mắt hòn đá nhỏ đang kinh ngạc nhìn mình chằm chằm.



	Nguyên lai là Vân Thiên cái này càn rỡ cười to trực tiếp đem còn tại tu hành hòn đá nhỏ đánh thức, không nghĩ tới vừa mở mắt liền nhìn thấy màn này.



	Vân Thiên mặt già đỏ lên, cúi đầu đảo qua, dưới chân cát đá trong nháy mắt che khuất bầu trời, đem thân thể của hắn đều bao vây lại, ước chừng một phút đồng hồ sau, cát đá lại rơi xuống, mà bóng người của Vân Thiên cũng không thấy tung tích.



	"Ồ? Đại ca ca không thấy."



	Hòn đá nhỏ cho là Vân Thiên đang cùng hắn chơi trốn tìm, cũng không luyện công , trực tiếp theo trên đá bật xuống dưới, đi ra sau trong rừng cây tìm hắn đi.



	Lúc này Vân Thiên đang tại biệt thự trên ghế sa lon nghỉ ngơi.



	"Ai, lần này mất mặt có thể ném đại phát."



	Vân Thiên đổi lại một thân hiện đại quần áo thường, ngồi ở trên ghế sa lon thở dài thở ngắn.



	"Cũng còn khá, trên núi này liền hòn đá nhỏ một người, nếu là có người khác, vậy ta đây một đời thanh danh a."



	Vừa nghĩ tới chính mình thân thể trần truồng đứng ở trên núi lớn cười lớn ha ha, nha, trời ơi, hình ảnh quá đẹp, không đành lòng nhìn thẳng.



	Vân  Thiên lắc đầu cười khổ, nhìn đồng hồ.



	" Ừ, mặc quần áo này hẳn đã bị đồng hóa ra xuyên qua thuộc tính, vậy đi trở về đi."



	Nhắm mắt lại hồi tưởng lại ma Thiên Nhai tình cảnh, bóng người của Vân Thiên chậm rãi tại biệt thự trong biến mất.



	Mặc dù đang(tại) trong thực tế chưa được vài phút, bất quá ở nơi này trong ảo tưởng thế giới, vừa giữa trưa cứ như vậy đi qua.



	Vì vậy Vân Thiên vừa xuất hiện, liền ngửi thấy trong sơn động truyền tới mùi thơm.



	Mặc dù hắn buổi sáng mới vừa ăn xong, bất quá mới vừa rồi hắn trong cơ thể nội lực phát triển mạnh mẽ, thân thể chính là hư thời điểm, chính là phải cố gắng bổ một chút.



	"Đại ca ca, ngươi đã đi đâu, ta tìm ngươi nửa ngày cũng không tìm được ngươi."



	"A, cái này, ta núp ở sơn động phía sau, ngươi không tìm được ta sao?"



	"Ta tại rừng cây ngươi tìm ngươi a,



	Không tìm được ngươi, nguyên lai ngươi núp ở sơn động phía sau."



	"Này nha, khác (đừng) nhiều lời, nhanh ăn cơm đi, một hồi cơm đều lạnh."



	Nói Vân Thiên liền đem trong chén canh ngay cả thịt mang nước đồng thời rót ngược trong bụng.



	Tạ Yên Khách sờ một cái vẫn là nóng bỏng chén, khinh bỉ nhìn lấy Vân Thiên.



	Thật là cái ăn vặt hàng.



	Một bữa cơm no sau, Vân Thiên cảm thấy nguyên khí trong cơ thể khôi phục không ít, lại có chút ít tinh lực.



	Cùng hòn đá nhỏ thu thập xong chén đũa sau, hai người bắt đầu trưa sửa.



	Hòn đá nhỏ vẫn ngồi ở trên đá luyện khí, mà Vân Thiên cũng tìm một tảng đá ngồi.



	Hắn bây giờ phải cố gắng dưỡng một chút thân thể, mà không phải một vị đề nghị.



	Hắn ngẩng đầu nhìn hòn đá nhỏ, trong lúc rảnh rỗi chính hắn, tưởng tượng hắn nội tức là như thế nào tại quanh thân vận chuyển.



	Đột nhiên, Vân Thiên nghĩ tới điều gì, từ khi tại thế giới Long Xà luyện não sau khi thành công, hắn sẽ thấy cũng chưa ăn qua NZT, mà đầu óc của hắn bình thường thuộc về thấp công suất trạng thái, cũng chính là người bình thường trạng thái,  chỉ có đang chiến đấu cùng học tập thời điểm mới có thể mở ra overclocking(siêu tần).



	Nếu không từ đầu đến cuối duy trì overclocking(siêu tần), đối với Vân Thiên là là một loại gánh nặng.



	Nhưng là loại này overclocking(siêu tần) thật sự là cảnh giới tối cao rồi sao? Thông qua 《 Limitless 》 điện ảnh có lẽ có thể thấy một chút đầu mối.



	Hậu kỳ Eddy có thể đầy đủ lợi dụng tin tức, lợi dụng vô hạn chi tiết có thể ngắn ngủi biết trước tương lai, nghe được thân thể người khác nội tạng vận động âm thanh, liếc mắt liền nhìn ra hắn bị bệnh gì.



	Cảm giác chung quanh nhiệt độ, nhiều nước ngữ ngôn không thành vấn đề.



	Khẳng định còn có họ năng lực của hắn, chỉ bất quá đoạn kết cũng không có từng cái đều biểu hiện ra.



	Vân Thiên bắt Eddy thời điểm, hắn còn không có đạt tới đại kết cục năng lực, vì vậy đầu óc của hắn phát dục cũng không có đạt tới cuối cùng.



	Vì vậy Vân Thiên tấm ảnh đại não của hắn luyện não cũng chỉ là đạt tới so với phổ thông cắn thuốc người hơi mạnh mẽ mà thôi, cùng cuối cùng nội dung cốt truyện Eddy, vậy hay là không cách nào so sánh được.



	Mà Vân Thiên bởi vì không có so sánh tài liệu thực tế, cũng sẽ không dám nữa luyện tập lung tung , dù sao đại não nhưng là trọng yếu nhất, nếu là luyện thành ngu si.



	Vân Thiên không biết làm lại một lần ý thức của hắn có thể hay không thanh tỉnh.



	Bất quá cái này cám dỗ vẫn rất lớn, dù sao hắn ban đầu may mắn đã tiến vào tầng thứ này.



	Lần đó hắn một lần ăn rồi 30 viên NZT, tại siêu năng tinh thể năng lượng tác dụng xuống còn sống, cái loại này nắm giữ thiên địa cảm giác, Vân Thiên theo không có quên.



	Rốt cuộc, bây giờ nhàn rỗi không chuyện gì Vân Thiên càng nghĩ càng không chống cự nổi cám dỗ.



	Trước hắn mỗi ngày luyện võ, tập trung tinh thần đều nhào đang tu luyện nội lực bên trên(lên), hôm nay hắn công pháp tiến nhiều, hơn nữa không cách nào tu luyện, cái này luyện não tâm tư lại xuất hiện ở trong óc của hắn, vẫy không đi.



	"Tê dại, mệt sức liều mạng!"



	Rốt cuộc Vân Thiên không chống cự nổi cám dỗ, ngồi xếp bằng, lấy ra một viên NZT— S1, nuốt vào..

==================================================

=== Chương 84: Lại không nhược điểm (#84) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nhắm mắt lại, lặng lẽ đợi dược liệu sinh ra, hắn mở ra đại não overclocking(siêu tần) trạng thái, chỉ chốc lát sau, hắn liền cảm giác được NZT— S1 có hiệu lực.



	Đại não bắt đầu xuất hiện ngứa cảm giác nhột, đây là tế bào thần kinh nhanh chóng chia ra sao chép triệu chứng.



	Cũng không có biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là vẫn theo như chiếu qua như vậy luyện tập, kích thích đại não mấy cái trọng yếu bộ phận điểm, khống chế toàn thân khí huyết dâng trào, cho tế bào thần kinh mọc thêm cung cấp năng lượng.



	Nửa giờ đi qua, Vân Thiên chậm rãi mở mắt ra, quơ quơ bởi vì khí huyết dâng trào mà có chút choáng váng đầu.



	Mở mắt ra, cái này overclocking(siêu tần) trạng thái cũng liền lui ra.



	"Dường như, có lẽ, đại khái, như vậy luyện không có vấn đề."



	Vân Thiên không  xác định lắc đầu một cái.



	"Thôi, trước như vậy luyện đi, cẩn thận một chút, hẳn là không thành vấn đề, một khi có vấn đề liền dừng lại chính là, ngược lại bằng vào ta bây giờ đại não overclocking(siêu tần) trạng thái, cũng đủ học tập của ta cùng sinh sống."



	"Nếu có thể gần hơn một bước, đó là tốt hơn, nếu không phải có thể, cũng không sao."



	An ủi chính mình đôi câu, Vân Thiên đánh thức hòn đá nhỏ, cùng hắn đi Lâm Tử trong đánh tước nhi đi.



	Liên tiếp mấy ngày, Vân Thiên ngừng buổi sáng luyện công, lại bắt đầu mỗi ngày luyện não kế hoạch.



	Buổi sáng luyện não, buổi trưa buổi tối luyện quyền, trải qua mấy ngày nữa tu dưỡng, thân thể và nội lực đều đã khôi phục.



	Nhưng là cái này đại não dường như không có phản ứng gì, mà Vân Thiên cũng tiếp tục tại cám dỗ xuống như lý bạc băng luyện não.



	Một ngày này, Vân Thiên tiếp tục dựa theo truyền thống phương thức luyện não, đột nhiên, tại đại não overclocking(siêu tần) tác dụng bên trong, hắn quầng sáng chợt hiện.



	Nếu như dùng khí huyết kích thích đại não huyệt vị sẽ phát sinh cái gì?



	Thân thể con người vốn là vô cùng tinh diệu, đại não càng là hết sức phức tạp, mà thân thể con người huyệt vị càng là huyền diệu khó giải thích.



	Vô luận như thế nào giải phẩu thân thể con người, đều không phát hiện được huyệt vị cụ thể tồn tại ở nơi nào, nhưng là huyệt vị lại xác thực tồn tại.



	Có lẽ có thể ở nơi này huyệt vị bên trên(lên) khác tìm ra đường, cũng có thể đi ra khác một phen Thiên Địa.



	Nghĩ tới liền đi làm.



	Ngay từ đầu, Vân Thiên cũng không dám quá mức kích thích huyệt vị, sợ phát sinh điểm chuyện gì đó không hay, dù sao không người làm như vậy qua, hết thảy đều là thử nghiệm.



	Từ từ, dường như không có phát sinh cảm giác đặc biệt gì, ngoại trừ đại não hơi hơi tê dại.



	Với là lá gan của hắn cũng lớn lên, khống chế khí huyết không ngừng kích thích huyệt vị.



	Dần dần, huyệt vị gặp biến đến(phải) càng ngày càng ngứa, vừa tê dại lại phồng, trong lúc Vân Thiên muốn phải lúc ngừng lại, một luồng nội lực ngẫu nhiên trải qua đại não một cái huyệt vị.



	Ừ ? Giống như băng tuyết gặp ngọn lửa cháy mạnh, tê dại phồng cảm giác trong nháy mắt rút đi, toàn bộ đại não trở nên một rõ ràng, ý nghĩ cũng càng thêm minh tích.



	Lập tức Vân Thiên liền khống chế một luồng nội lực không ngừng tại đại não lên(trên) huyệt vị rong ruổi.



	Ngay từ đầu hắn còn có thể phân biệt ra những địa phương kia là huyệt vị , nhưng là dần dần, cái khác không phải là truyền thống trên ý nghĩa huyệt vị địa phương cũng biến thành ngứa tê dại mà bắt đầu, đến cuối cùng, Vân Thiên hoàn toàn là theo bản năng khống chế cái kia sợi nội lực, nơi nào có tê dại phồng cảm, liền đem nội lực đưa đi nơi nào.



	Hắn giờ phút này tiến vào một loại vô hình trạng thái, không chút nào phát hiện tại đại não huyệt vị bơi nội lực lại càng ngày càng mạnh.



	Hiện tại hắn thuộc về một loại bị động theo bản năng trạng thái, ý thức ẩn ở chỗ sâu, lúc này phản ứng toàn bằng thân thể bản năng.



	Mà thân thể bản năng phản ứng đương nhiên sẽ không đem mình phá hủy, cho nên hết thảy đều tại triều tốt hơn phương hướng tiến triển.



	Lúc này Vân Thiên bên trong không gian ý thức, ý thức của hắn co lại thành một đoàn, chung quanh đen kịt một màu, dần dần, một điểm sáng xuất hiện, khác một điểm sáng cũng xuất hiện.



	Giống như đầy sao thắp sáng bầu trời đêm, nếu như nhìn kỹ lại, cái kia sao lốm đốm đầy trời liên tiếp(kết nối) thành tuyến, vừa vặn là một hoàn chỉnh đại não.



	Hắn đen nhánh biển ý thức không gian đột nhiên bắn ra quang minh, mà hắn nội lực cũng không ngừng dựa theo đặc định đường đi tạt qua.



	Đột nhiên, Vân Thiên cảm thấy đại não nhẹ một chút, cả người đều bay lên.



	Ý thức của hắn cũng trở về chỗ cũ, hắn "Nhìn " rõ ràng bốn phía, bất quá loại này "Nhìn " tựa hồ có hơi đặc biệt.



	Chu vi năm mét cảnh tượng trực tiếp đầu xạ tại đại não chỗ sâu, để cho hắn trong lúc nhất thời có chút không phân rõ trước sau trái phải hình ảnh hình ảnh.



	Mà năm mét ra chính là một mảnh đen nhánh, không thể cảm giác.



	Lúc này Vân Thiên mới ý thức tới hắn là đang nhắm mắt!



	Đột nhiên mở mắt, năm mét ra cảnh sắc trong nháy mắt đập vào mi mắt, lúc này Vân Thiên mới phân biệt ra cái nào cảnh sắc là trước người, cái nào cảnh sắc là sau lưng.



	Lại nhắm mắt lại, tầm mắt lại chỉ có năm mét , bất quá lần này Vân Thiên có kinh nghiệm, hắn đã thành thói quen loại này 360 không góc chết tầm mắt, ít nhất sẽ không lại xuất hiện hình ảnh chồng lên nhau tình huống.



	Hắn chậm rãi mở mắt, tự lẩm bẩm đến:



	"Đây chính là trong truyền thuyết tinh thần lực sao?"



	Vốn định luyện não gia tăng đại não tốc độ vận chuyển, không nghĩ tới vô tâm xen vào, lại đem tinh thần lực loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật cho luyện ra.



	Vân Thiên có chút dở khóc dở cười.



	Nếu như trước muốn là ý thức của hắn còn thanh tỉnh, tại nội lực nổ tung, nhất định sẽ dừng lại cái loại này "Muốn chết "  cách làm.



	Nhưng là khi đó hắn tất cả đều là thân thể tự thân bản năng, cũng coi như nhân họa đắc phúc, nếu không bằng chính hắn lĩnh ngộ, cá hồi mười năm tám năm cũng chưa chắc có thể mở ra lối riêng thức tỉnh tinh thần lực.



	Dĩ nhiên, xuyên qua những thế giới khác Tu Tiên luyện hồn đó là khó nói.



	Lúc này Vân Thiên cảm giác được đại não nhè nhẹ rõ ràng lạnh, một luồng không lớn không nhỏ nội lực không ngừng tại đại não rất nhiều huyệt vị du đãng, dĩ nhiên, cũng bao gồm một chút không phải là huyệt vị địa phương. 



	Lập tức Vân Thiên liền đưa cái này nội lực vận hành lộ tuyến cho nhớ kỹ, có lẽ tương lai dùng môn công pháp này, liền có thể không ngừng trui luyện tinh thần lực.



	Hắn nhìn về phía bên người một tảng đá, muốn động dùng tinh thần lực đem nó nâng lên.



	Hô thoáng cái, đá kia bay lão Cao, Vân Thiên cũng không có cảm giác được là hắn dùng tinh thần lực "Nhấc " lên cục đá.



	Niệm lực là tâm niệm lực, tinh thần lực cũng là dụng ý niệm khống chế, nhưng là bởi vì niệm lực so với tinh thần lực mạnh quá nhiều, cách không điều khiển vật hoàn toàn bị niệm lực thay thế.



	Xem ra sau này nhiệm vụ, gánh nặng đường xa a.



	Từ nay về sau, ngoại trừ luyện võ trở ra, Vân Thiên lại thêm một người kế hoạch, đó chính là trui luyện tinh thần lực, hơn nữa có thể đơn độc vận dụng niệm lực cùng tinh thần lực.



	"Bây giờ, ngược lại là có thể thử một chút ban đầu ta phỏng đoán ."



	Ban đầu thức tỉnh niệm lực sau, Vân Thiên căn cứ tầm mắt bên trong đều là lực trường, niệm lực không theo khoảng cách yếu bớt mà yếu bớt, phạm vi tác dụng là trong tầm mắt, đưa ra một cái phỏng đoán.



	Thức tỉnh tinh thần lực sau, có phải hay không niệm lực khoảng cách biến thành tinh thần trận bên trong đều là niệm lực phạm vi tác dụng?



	Hơn nữa niệm lực cùng tinh thần lực phối hợp, đó đúng là thiên y vô phùng.



	Tinh thần lực sẽ theo khoảng cách gia tăng mà yếu bớt, niệm lực là không theo khoảng cách gia tăng mà yếu bớt, hoàn toàn chính là siêu (vượt qua) cách tác dụng.



	Niệm lực tác dụng là nhìn dã bên trong, nhưng là tầm mắt có góc chết, mà tinh thần lực là có thể đem chung quanh cảnh tượng 360 độ, toàn phương vị đầu nhập trong đầu, khiến cho tầm mắt lại không góc chết.



	Cái kia Vân Thiên gặp nhau(sẽ) lại không nhược điểm.



	Nghĩ tới đây Vân Thiên cũng không kiềm chế được nữa tâm tình kích động của mình, không kịp đợi nghiệm chứng phỏng đoán của mình có chính xác hay không.



	PS: Đây chính là ta như vậy thiết lập niệm lực chỗ tốt , nhân vật chính tinh thần lực + niệm lực, phương diện này đã hoàn toàn nghiền ép người khác..

==================================================

=== Chương 85: Bích Châm Thanh chưởng (#85) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nhắm mắt lại, từng bước từng bước đi đến rừng cây trong.



	Loại này 360 độ thị giác rất kỳ lạ, là hắn chưa bao giờ trải qua.



	Vân Thiên không ngừng thử nghiệm đại não tại overclocking(siêu tần) cùng phổ thông dưới trạng thái hiệu quả thay đổi.



	Khi hắn thuộc về phổ thông dưới trạng thái, dùng tinh thần lực trận "Nhìn " đồ vật, cũng chỉ có thể nhìn đại khái, trừ phi sự chú ý của hắn tập trung vào một điểm, mới có thể cẩn thận thấy rõ cái vật kia.



	Mà khi chỗ hắn với overclocking(siêu tần) trạng thái thời điểm, đầu óc của hắn xử lý tin tức năng lực lên mấy cấp bậc, chung quanh tin tức cũng càng thêm sáng tỏ, trí nhớ cũng sẽ tăng lên, hoàn mỹ ở trong đầu xây dựng ra khỏi hoàn cảnh chung quanh  3D đồ cảnh.



	"Xem ra overclocking(siêu tần) trạng thái chính thích hợp loại này nhiều chi tiết tinh thần lực trận quan sát đánh giá."



	Chi tiết xử lý càng nhiều, đối với sự vật phân tích xử lý năng lực, cũng liền càng mạnh.



	Đại não overclocking(siêu tần) vẫn là rất phí năng lượng, vì vậy Vân Thiên không thể làm gì khác hơn là lưu luyến thối lui ra loại trạng thái này.



	Lúc này hắn đã đi ở mấy cây đại thụ trung gian .



	Chu vi năm mét tinh thần lực trận trong nháy mắt bọc lại mấy cây đại thụ, vô số lá cây rơi xuống từ trên cây, tại Vân Thiên quanh thân vờn quanh.



	Hắn cũng không có một lá lá khống chế sở hữu (tất cả) lá cây, chẳng qua là dùng niệm lực dẫn dắt chung quanh lá cây vũ động.



	Quả nhiên, niệm lực phối hợp tinh thần lực sau, cái kia niệm lực liền lại cũng không có góc chết, lá cây tùy ý ở sau lưng bay động, lại cũng không có bình thường cái loại này yêu cầu dựa vào đại não tưởng tượng không lưu loát cảm giác.



	Vân Thiên một bộ phận tinh thần lực thâm nhập đến sơ tùng trong cây, bên trong có bị sâu trùng cắn hư đích chỗ trống, bên trong còn dư một chút đầu gỗ cặn bã tử.



	Niệm lực trực tiếp gia trì ở đó chút ít cặn bã tử bên trên(lên), trong nháy mắt bọn họ liền bay, trở nên cứng rắn vô cùng, trực tiếp đi qua cứng rắn thân cây, êm ái rơi vào trong tay Vân Thiên.



	"Rất tốt, tại tinh thần lực dưới tác dụng, cho dù mắt không thấy đường địa phương, cũng có thể bị niệm lực tác dụng."



	Nếu như trước Vân Thiên muốn giết một người còn phải dùng niệm lực ra sức va chạm, vặn cổ các loại, kiểm tra thi thể nhất định có thể nhìn ra là hắn giết.



	Dĩ nhiên nếu là lợi dụng địa thế, tỷ như đem người nhẹ nhàng đẩy tới bên dưới vách núi mặt, đó là khó nói.



	Bất quá nếu là hắn tại chỗ, vẫn có hiềm nghi.



	Nhưng là bây giờ lại bất đồng, Vân Thiên tinh thần lực có thể xuyên thấu qua thân thể con người, lấy hắn bây giờ niệm lực cường độ, liền có thể trực tiếp phá hư thân thể con người mạch máu.



	Để cho người chảy máu não hoặc là trái tim chảy máu nhiều mà chết, làm được chân chính giết người ở vô hình.



	Ý nghĩ vừa mở ra quả thật là liền không dừng lại được, tỷ như hắn có thể khống chế người khác thực quản, để cho người khác không có thể ăn cơm tươi sống chết đói, chặt đứt người khác thần kinh để cho người trực tiếp tứ chi tê liệt.



	Hoặc là chặt đứt nào đó thần kinh để cho người khác mất đi thị lực, vị giác



	Nghĩ tới đây Vân Thiên cảm giác một trận buồn nôn, vội vàng lắc đầu ngăn cản mình lại suy nghĩ lung tung đi xuống.



	Hắn dù sao không phải là một cái người thích giết chóc, nghĩ tới những thứ này vẫn là thật không dễ chịu.



	Bất quá, nếu là có người chọc phải hắn, hắn cũng sẽ không keo kiệt nhiều một cái vật thí nghiệm, thí nghiệm một chút hoa thức giết người pháp.



	Hắn không thích giết chóc, không có nghĩa là hắn không giết.



	Lắng xuống ý niệm của mình, hắn chậm rãi giơ tay lên, quanh thân lá cây cũng theo hắn vận động mà vận động, thật giống như một cái màu xanh lá cây hàng dài, trong tay hắn quơ múa chớp động.



	Đống kia lá cây tại Vân Thiên quanh thân vòng vo mấy vòng, cuối cùng Vân Thiên hai tay ở trước ngực hư ôm, đống kia lá cây hóa thành một đoàn hình cầu.



	Sau đó Vân Thiên niệm lực kéo một cái, cả đoàn lá cây trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp tán lạc thành một cái đường kính đạt tới năm mét quả cầu to, đem Vân Thiên cả người lồng chụp vào trong.



	" Được !"



	Một tiếng quát to từ đằng xa truyền tới, Vân Thiên cả kinh, bất quá mặt ngoài nhưng là ung dung thản nhiên, nhẹ nhàng vẫy tay thu thế, quanh thân lá cây cũng rơi xuống.



	Lúc này Vân Thiên mới quay đầu, mở mắt, nhìn về phía sau lưng.



	"Tạ tiền bối chê cười."



	Nói đến cái này Tạ Yên Khách đi ra ngoài cũng là đúng dịp, trong ngày thường ba người luyện công, Vân Thiên cùng hòn đá nhỏ tại rừng cây bên này, mà Tạ Yên Khách thì tại bên kia.



	Mà Tạ Yên Khách phải đi hắn sân luyện công thật sự không phải là phải trải qua Vân Thiên nơi này không được, dù sao ma Thiên Nhai lại lớn như vậy điểm địa phương.



	Trong ngày thường Vân Thiên đánh quyền luyện công, cũng không luyện tập siêu năng lực các loại, tự nhiên không sợ Tạ Yên Khách nhìn thấy, lâu ngày liền bỏ quên sự hiện hữu của hắn



	Mà nay Thiên Ý bên ngoài thức tỉnh tinh thần lực, hưng phấn trong lòng trực tiếp tới khảo sát, càng là đem chuyện này quên mất không còn một mống.



	Tinh thần lực của hắn chỉ có chu vi năm mét, Tạ Yên Khách xuất hiện ở sau lưng của hắn năm mét ra, hắn tự nhiên là một chút không có cảm giác được.



	Nếu là bình thường, chỉ bằng hắn hóa kình tông sư thính lực vẫn có thể nghe được hắn phải đến , nhưng là hôm nay một lòng khảo sát tinh thần lực, ngược lại thật không chú ý.



	Bất quá cho dù bị Tạ Yên Khách thấy được cũng không sao, nơi này bất quá là một thấp thế giới võ, lấy bây giờ niệm lực của Vân Thiên cường độ, đẩy ngang là không có vấn đề.



	Có lẽ đang là bởi vì thế giới này chiến lực thấp kém, hắn cũng đã thả lỏng một chút cảnh giác.



	Cho nên không phát hiện Tạ Yên Khách cũng hợp tình hợp lý.



	Vân Thiên nghe xong hắn nói một tiếng được, nói rõ hắn cũng không cảm thấy Vân Thiên hành động là không thể lý giải, điều này nói rõ sự tình còn có có thể xoay chuyển.



	Cho nên hắn mới không hoảng hốt không vội vàng lại hư hoảng hai chiêu,  chính là vì mê muội hắn một chút



	"Vân Thiên, không ngờ ngươi cư nhiên như thế kỳ tài ngút trời, chính là thời gian mấy tháng, sử dụng nội lực lại lô hỏa thuần thanh như vậy, nội lực phóng ra ngoài lại có thể làm đến mức độ như thế, ta cũng coi là kiến thức rộng."



	Nguyên lai là đem niệm lực coi là nội lực sao?



	Vân Thiên cười một tiếng, chắp tay, con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra vòng vo một chút



	"Không dám nhận, không dám nhận,  tại hạ bất quá chút tài mọn, nơi nào có thể so với Tạ đại hiệp nội lực hùng hậu."



	Tiểu tử này thật gà kẻ gian a.



	Tạ Yên Khách trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.



	Hắn vốn là nghĩ (muốn) khen hắn đôi câu, thuận đường hỏi một chút hắn như thế nào làm được, dù sao hắn mới luyện mấy ngày, có thể làm đến bước này đó nhất định là có kỹ xảo, mà không phải thô bạo dùng cường đại nội lực thao túng.



	Nhưng là không nghĩ tới hắn cái này tư thái thả ngược lại thấp, cái này làm cho Tạ Yên Khách cũng không thể nào ngoạm ăn.



	Đều đem hắn nâng đến cao như vậy , chẳng lẽ còn có thể mơ ước tiểu bối công pháp?



	Có thể nói Vân Thiên đã đem Tạ Yên Khách tính cách sờ thấu thấu.



	Ai, vật nhỏ này đầu là thế nào dáng dấp, không muốn nói thì thôi, ta cũng không tin chính ta tìm hiểu không ra!



	Nghĩ tới đây hắn vung tay lên, phẩy tay áo bỏ đi.



	Trải qua Vân Thiên một điểm này tỉnh, hắn tương lai một ngón kia "Bích Châm Thanh chưởng " ngược lại sớm mấy ngày ra đời, bất quá cho tới sau này Trường Nhạc bang mấy người kia lên núi, hắn vẫn không đem môn công phu này hoàn toàn khai sáng xong.



	"Biết rõ mình nội công còn kém cho giỏi, ngươi liền ở lại chỗ này luyện tập đi."



	Dứt lời nghênh ngang mà đi.



	Vân Thiên tại nguyên cười cười, không phải là hắn cái gì của mình đều là quý, thật sự là hắn không dạy nổi a.



	Niệm lực đảo qua, dưới chân lá cây lại bị cuốn vào trong rừng cây, trên đất trống lại sạch sẽ đứng lên, Vân Thiên lại bắt đầu một vòng mới đánh quyền luyện khí ..

==================================================

=== Chương 86: Thời gian ung dung (#86) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong núi tu hành không năm tháng, ba người tại trong núi này ẩn cư luyện võ, ngược lại có một phen đặc biệt rõ ràng rảnh rỗi.



	Vân Thiên cũng chịu được nhàm chán, dù sao trải qua nhiều như vậy, hắn cũng muốn một cái an tĩnh sinh hoạt, cho nên một mực lặng lẽ đợi nội dung cốt truyện phát sinh.



	Tại hắn thức tỉnh tinh thần lực sau, hắn cố ý đem hòn đá nhỏ tượng đất muốn đi qua.



	Cho hắn biểu diễn một cái "Không trung bay tượng đất "  ma thuật, ngược lại đem hắn chọc cho khanh khách không ngừng cười.



	Đồng thời không cần phá nhuyễn bột Phong, trực tiếp tinh thần lực của hắn đảo qua, Vân Thiên liền thấy tượng đất bên trong tuyệt thế thần công, phục Ma La Hán công.



	Mà Vân Thiên cũng do vô danh công pháp chuyển tu tới phục Ma La Hán công, nội lực ngày càng tinh thuần thâm hậu.



	Đảo mắt, vội vã mấy năm thoáng một cái rồi biến mất.



	Trong lúc Vân Thiên sinh hoạt ngoại trừ luyện võ, chính là cùng hòn đá nhỏ săn thú bắt Tước, thỉnh thoảng Vân Thiên trả lại cho hắn nói mấy cái khoái ý ân cừu cố sự.



	Cân nhắc năm qua, hòn đá nhỏ thực sự trong lòng coi Vân Thiên là làm ca ca ruột thịt như thế .



	Bây giờ hòn đá nhỏ đã trưởng thành một người cao lớn thanh niên, trên trán rất có thêm vài phần anh khí.



	Mà thời gian lại không tại trên người của Vân Thiên lưu lại vết tích, hắn vẫn là ban đầu bộ dáng.



	Có lúc Vân Thiên hồi tưởng lại tại trong núi này tĩnh tâm luyện võ thời gian, lại cảm thấy thật giống như chỉ qua một ngày.



	Hắn hơi hơi giơ tay lên, trong cơ thể hùng hậu nội lực bắt đầu khởi động, vô dụng phân nửa kỹ xảo, trực tiếp chộp đập vỡ trước mắt tảng đá này.



	Từ hắn lĩnh ngộ biến hóa quốc thuật nguyên khí vì nội lực công pháp sau, hơn nữa phục Ma La Hán công loại này cao thâm công pháp, hắn nội lực tiến cảnh tiến triển cực nhanh.



	Mặc dù có thân thể hấp thu vào năng lượng chưa đủ, đan điền một lần không có thể hấp thu quá nhiều nội lực các loại (chờ) rất nhiều hạn chế , nhưng hay là tu luyện so với thường nhân nhanh hơn  nhiều .



	Chính là mấy năm, tựu tương đương với người khác tu luyện mười mấy năm làm việc cực nhọc.



	Hắn bây giờ đã đạt đến hòn đá nhỏ sau đó sau khi xuống núi bên trên(lên) Hiệp Khách đảo trước đây nội lực cường độ.



	Bây giờ hắn nội lực ở mảnh này trên giang hồ, vừa làm được cho một câu đệ nhất thiên hạ, bất quá vẫn là không so được Hiệp Khách đảo hai vị đảo chủ.



	Bất quá liền ở mấy tháng trước hắn nội lực cũng đã không có ở đây có động tĩnh, không phải là cái loại này đột nhiên tăng mạnh, Vân Thiên biết hắn đã đạt đến một cái bình cảnh.



	Mà mấy năm tinh thần lực trui luyện, Vân Thiên cũng đã có thể "Nhìn " đến chung quanh chu vi 50 mét khoảng cách.



	Bất quá Vân Thiên cũng phát hiện như thế nào hợp lý vận dụng tinh thần lực trận phương pháp.



	Khi hắn vào trong đại não overclocking(siêu tần) trạng thái sau, đối với thân thể nắm giữ càng hơn một bậc, đồng thời hắn cũng có thể khống chế tinh thần lực trận, đem hình ê-líp tinh thần lực trận đè dẹt.



	Lúc này tinh thần lực của hắn trận có thể kéo dài đến 100m trở lên.



	Sau đó khống chế tinh thần lực trận nhanh chóng bên trên(lên) xuống di động, như vậy tựu tương đương với quét nhìn chung quanh trong vòng trăm thước địa phương, tại trong đầu xây dựng ra chung quanh 3D đồ cảnh.



	Loại này bị đè mỏng manh tinh thần lực không có nửa điểm lực công kích, nhưng là Vân Thiên có niệm lực, chỉ cần xác định vị trí của địch nhân, chờ đợi hắn đúng là vô cùng vô tận niệm lực nghiền ép.



	Trong núi sinh hoạt phần lớn liên miên bất tận, tuy có chuyện lý thú cũng là thanh thanh thản thản, trong này công việc tạm thời không nhắc tới, bây giờ tới nói một chút Sunny.



	Ảo tưởng thế giới vội vã mấy năm rồi biến mất, thế giới hiện thật vẻn vẹn mới qua hơn hai tháng thôi.



	Bên trên(lên) trở về nói đến, Sunny dần dần thích ứng nhân loại sinh hoạt ở phương diện khác, nhưng muốn chân chính hoàn toàn thích ứng, vẫn có phải có ít ngày.



	Trong khoảng cách lần tại nhà trọ cho Khương mập mạp chơi game không quá hai ngày, hôm nay thật vất vả nghỉ, Khương mập mạp lại tìm đến Sunny chơi game .



	Tại trong nhà trọ, mập mạp 666 âm thanh liên tiếp.



	Đột nhiên, chính đang Khương Triết nhìn Sunny chơi đang hăng say, Tiểu Chí chơi được đang này thời điểm, cửa túc xá bị bạo lực đá văng.



	Duang!



	Mập mạp nhất thời liền trợn mắt nhìn, cái nào không có mắt quấy rầy ta chơi đùa ách, nhìn trò chơi!



	Cái này vừa nhấc mắt không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình.



	Chỉ thấy một cái giữ lại nửa tóc dài giết Mattelart một cái màu lửa đỏ cặp da liền tiến vào.



	"Tiểu Hoa! Ngươi rốt cuộc trở lại."



	Khương Triết nhiệt tình kêu, Tiểu Chí cũng quay đầu đáp một tiếng bắt chuyện.



	Tiểu Hoa? Sunny có chút không rõ người này là ai, bất quá xem bọn hắn gọi như vậy thân cận, nhất định là người quen biết.



	Lập tức trực tiếp phá website trường mật mã, trực tiếp điều tra sân trường hồ sơ tài liệu, ở trên cao ngàn phần trong tài liệu, Sunny trong nháy mắt liền phân biệt được một cái phù hợp người trước mắt tài liệu.



	Dù sao cái đó giết Matthew kiểu tóc quá dễ nhận biết , tài liệu đương án thượng hai tấc bỏ mũ hình một cái liền nhận ra.



	Lặng lẽ xong xuôi hết thảy các thứ này, Sunny thủ hạ gật liên tục, liền đem ván chơi này cho đánh thắng.



	Sau đó hắn buông xuống điện thoại di động của Khương Triết, ngẩng đầu đối với giết Matthew nói đến.



	"Vương Quý Hoa, ngươi tốt a."



	"Này nha, bất quá mới mấy ngày không thấy, ngươi làm sao lại câu nệ như vậy, gọi ta tiểu Hoa là được."



	" Được a, tiểu Hoa."



	Tựa hồ là cảm nhận được thiện ý của hắn, Sunny lại lập lại một lần.



	"Hoa khôi của trường, lần này du lịch có được hay không chơi đùa a."



	"Ta nói bao nhiêu lần, là tiểu Hoa, không phải là hoa khôi của trường! Cũng không phải trò cười!"



	Tiểu Chí cười hắc hắc.



	"Ai nha, lỡ lời lỡ lời."



	Sunny thông qua website trường không chỉ tra được người trước mắt này kêu Vương Quý Hoa, đồng thời cũng tra được tư liệu của hắn.



	Hắn cũng tra được người này giấy xin nghỉ, nghỉ việc riêng cùng người nhà du lịch.



	Được rồi, vừa mới tựu trường, rồi mời nghỉ việc riêng du lịch , nhưng thấy người này có bao nhiêu tiêu sái.



	Tiểu Hoa cùng Tiểu Chí náo loạn một trận,  quay đầu nhìn một chút Sunny cùng mập mạp.



	"Ngươi không phải là không chơi game sao, làm sao gần đây cũng si mê?"



	"Đây là điện thoại di động của Khương Triết, ta không chơi đùa, giúp Khương Triết đánh một chút "



	"Há, nguyên lai là mập mạp. Khương mập mạp, ngươi có thể hại người không cạn a."



	Tiểu Hoa giương mắt nhìn về phía Khương Triết.



	"Phi, ở đâu là ta hãm hại hắn, rõ ràng, rõ ràng."



	"Rõ ràng là cái gì?"



	"Là ta đánh tốt, giúp hắn chơi, ngươi đừng chất vấn hắn."



	Sunny lên tiếng che chở Khương Triết, dù sao những ngày qua ba người ở chung một chỗ đều quen, hắn dĩ nhiên phải hướng mập mạp.



	Bất quá thật ra thì hắn vẫn không nhìn ra, tiểu Hoa cái gọi là "Hùng hổ dọa người " thật ra thì cũng là đùa thôi.



	Mập mạp lần này nghe xong Sunny che chở, chạy mau đến phía sau của hắn.



	"Đúng vậy, đúng vậy, Vân Thiên đại lão dẫn ta giả vờ cool dẫn ta bay a , nhưng không phải là ta hãm hại hắn."



	"Còn nữa, đừng gọi ta mập mạp! Ta đây là tráng! Là tráng!"



	"Dạ dạ dạ."



	"."



	"Vân Thiên a, ngươi không thể như vậy a, cuối cùng trong nhà trọ há chẳng phải là bị bực bội phá hư?"



	Tiểu Hoa vỗ bả vai của hắn một cái.



	"Ta đây hẳn là? " Sunny nghi hoặc nhìn hắn.



	"Ngươi cùng hai cái này độc thân chó có thể học được thứ gì tốt, đi theo ca lăn lộn, ca mang ngươi giục ngựa lao nhanh."



	"Ô ô ô ô, nói rất hay giống như hoa khôi của trường không phải là độc thân chó như thế."



	Tiểu Chí thanh âm giễu cợt vừa đúng truyền tới.



	"Cút! Mệt sức đây là "vạn hoa tùng trung quá" (chú thích: vô cùng đào hoa, vô số người tình), mảnh nhỏ lá không dính vào người, ngươi biết cái gì."



	"Vân Thiên, đi, ta đây liền mang ngươi giục ngựa lao nhanh đi."



	Nói tiểu Hoa liền từ trong rương da lấy ra một cái tròn trịa viên tròn đồ vật, sau đó hắn liền kéo Sunny đi ra ngoài..

==================================================

=== Chương 87: Tới gần bỏ banh vào rỗ cao thủ (#87) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ba! Ba! Ba!



	Bóng rổ cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, phát ra liên tiếp âm thanh.



	Tiểu Hoa không ngừng ở trong tay dẫn bóng, cho đến tự mình cảm giác nóng thân xong sau, tiêu sái quăng một cái cầu.



	Hắn hơi dài tóc đỏ theo động tác của hắn tùy ý vũ động, màu nâu bóng rổ vẽ ra trên không trung một đạo đường cong xinh đẹp, sau đó.



	Loảng xoảng lang!



	Bóng rổ hoàn mỹ đánh trúng khung giỏ bóng rổ, sau đó bị bắn ra thật xa.



	Phảng phất đỉnh đầu một con quạ bay qua.



	Tiểu Hoa nhìn một chút vẫn không có biểu tình Sunny, cười cười xấu hổ.



	"Hắc hắc, người có thất thủ, ngựa có thất đề, sai lầm nhỏ, sai lầm nhỏ."



	Sau khi nói xong vội vàng chạy tới, đem bóng rổ nhặt lên.



	Lại liên tiếp đầu 4 5 cái, cuối cùng đầu cái đó cầu, tại khung giỏ bóng rổ bên cạnh vòng vo mấy vòng, rốt cuộc không tình nguyện ngã tiến vào trong vòng rổ.



	"Ha ha, quả nhiên a, ta còn là gươm quý không bao giờ cùn, trước chẳng qua chỉ là lạnh nhạt, ừ, không sai, chính là như vậy. Ha ha, ha ha "



	Sunny vẫn mặt không cảm giác nhìn lấy hắn, làm tiếng cười của hắn càng ngày càng nhỏ, mình cũng cảm giác có chút không đất dung thân.



	Cái này tiểu Hoa không giống mập mạp cùng Tiểu Chí, yêu thích chơi game, hắn từ nhỏ đến lớn cơ hồ là ở bên ngoài lớn lên, ngày ngày cũng không ở nhà, nhiệt tình vận động, tính tình hướng ngoại hoạt bát.



	Cũng đúng là hắn khoảng thời gian này du lịch không chơi bóng , kỹ pháp lạnh nhạt.



	Nếu như lúc này Sunny lên tiếng giễu cợt một lớp, đùa giỡn một chút, tràng diện này liền sống trở lại , nhưng tiếc hắn đến bây giờ đều không biết tiểu Hoa dẫn hắn tới nơi này làm gì.



	Là ở chỗ đó ném loạn cầu, có ý tứ sao? Sunny có chút không rõ.



	Tiểu Hoa nhìn Sunny không nói một lời, nhún nhún vai, cũng không nói đùa hắn  , trực tiếp liền đem banh ném cho hắn.



	"Ngươi đi thử một chút."



	Sunny nâng tay phải lên, năm ngón tay khép lại, nhẹ nhàng tiếp lấy cũng bắt được bóng rổ.



	Tiểu Hoa con ngươi đều phải đột đi ra, bóng rổ có đường cong, năm ngón tay đầu nơi nào tóm được, cái này đến(phải) cần bao lớn khí lực?



	Xem ra thằng này là lão luyện a, xong rồi xong rồi, ta muốn bị mất mặt.



	Tiểu Hoa khẩn trương nhìn lấy Sunny.



	Sau đó Sunny ngẩng đầu  hỏi:



	"Là đem cầu ném tới cái đó khung trong sao? Ta mới vừa rồi nhìn ngươi nhiều lần cũng không có ném vào, không biết quy tắc là dùng cầu Đả Lam giỏ vẫn là ném vào."



	"



	Tê dại trứng, câu câu tru tâm a, đây là đang ở giễu cợt ta? Ta CMN lại vô lực phản bác.



	Lập tức tiểu Hoa cũng cảm giác thân thể bị móc sạch, yếu ớt phất phất tay, nói đến:



	" Đúng, ném tới trong sọt."



	"Ồ."



	Sunny bây giờ là năm ngón tay xuống phía dưới nắm bóng rổ, đột nhiên, hắn để bàn tay bên ngoài lật, cầu rơi xuống lòng bàn tay của hắn trong.



	Sau đó tay phải hắn từ dưới đi lên ném đi, bóng rổ tìm một đạo đường cong hoàn mỹ.



	Tới gần bỏ banh vào rỗ chính giữa!



	"Bóng tốt!"



	Tiểu Hoa không kiềm hãm được hô lên.



	"Liền chơi như vậy sao? Tốt đơn giản a."



	Sunny bước nhanh chạy tới, một bên nhặt cầu, vừa cùng tiểu Hoa nói chuyện.



	"Híc, là, là thật đơn giản."



	"Bất quá ngươi cũng không cần kiêu ngạo, đồ chơi này ai cũng không thể bảo đảm chính mình từng cái cầu cũng có thể ném vào."



	Bạch!



	Cầu lại tiến vào.



	Tiểu Hoa sờ mặt mình một cái.



	"Rõ ràng không người đánh ta, làm sao cảm giác mình mặt đau rát?"



	"Ngươi mới vừa nói cái gì?"



	Sunny cầm banh, nghi hoặc nhìn tiểu Hoa.



	"À? A! Ta bảo hôm nay khí trời thật tốt a."



	Sau đó ngẩng đầu nhìn.



	Trên trời mây đen giăng đầy.



	"Ồ."



	Sunny đáp một tiếng, tiếp lấy ném bóng .



	Vốn là tiểu Hoa ở một bên còn thỉnh thoảng kêu mấy tiếng được, từ từ hắn đều hơi choáng .



	Sunny cảm thấy ném một lần cầu nhặt một lần quá phiền toái, vì vậy lần này hắn coi là tốt góc độ.



	Cầu thẳng tắp bay hướng khung giỏ bóng rổ,



	Không ngoài dự đoán, cầu tiến vào khung giỏ bóng rổ.



	Chỉ bất quá không phải là cái loại này thẳng tắp từ trên xuống dưới hạ xuống, mà là có một góc độ, ném vào sau thế đi không giảm, trực tiếp đụng phải bảng bóng rổ.



	Duang!



	Bóng rổ trong nháy mắt thay đổi một góc độ, sau đó nặng nề đập xuống đất, lại bắn ra, một cái hoàn mỹ đường parabol, vừa vặn trở về trong tay của Sunny.



	Mà Sunny ngay cả dừng lại đều không dừng lại, trực tiếp liền lại đem cầu ném ra ngoài, còn là giống nhau góc độ, còn là giống nhau đường tắt.



	Cứ như vậy, cái này bóng rổ liền ở trong tay của Sunny vòng tròn vận chuyển.



	Tiểu Hoa có chút biết tại sao Sunny giúp mập mạp chơi game, mập mạp một mực ở bên cạnh kêu 666 .



	Ngoại trừ kêu 666 còn có thể làm gì!



	Ước chừng đầu hai mươi qua lại, Sunny cảm thấy hơi có chút không thú vị, mới dừng tay lại bên trong vòng tròn tuần hoàn.



	Mà hắn động tác này cũng hấp dẫn không ít bạn học chung quanh nghỉ chân xem, bất quá bởi vì mới hai mươi cái cầu thời gian quá ngắn, cũng không người ồn ào lên ủng hộ, trên thực tế cũng không có mấy người nhìn thấy.



	Sunny cái này dừng lại, chung quanh nhìn người cũng cứ tiếp tục các việc có liên quan .



	"Cho ngươi chơi đùa đi, không có ý gì."



	Nói xong liền đem cầu ném cho tiểu Hoa.



	"Đúng vậy, một người làm ném bóng dĩ nhiên không có ý gì, nếu là có người chơi với nhau, mới có ý tứ."



	"Ồ? Cái này bóng rổ không là một người chơi, là một đám người chơi sao?"



	"Híc, đều có các cách chơi đi, ngươi có thể chính mình chơi đùa, cũng có thể cùng mọi người chơi đùa sao, mỗi người mỗi vẻ."



	"Nhiều người chơi thế nào?"



	"Chính là cướp cầu sao, ai cướp được ai ném bóng, đầu hơn coi như thắng, thế nào, chơi một hồi nữa mà đi."



	Hừ, tới gần bỏ banh vào rỗ ta không sánh bằng ngươi, cướp bảng bóng rổ chẳng lẽ còn không sánh bằng ngươi? Chỉ bằng ca cái này thân thủ, để cho ngươi không sờ tới cầu, đầu khá hơn nữa cũng là uổng công.



	" Chờ a, ta gọi mấy người."



	Cũng không đợi Sunny đáp ứng, trực tiếp chạy qua một bên, Sunny thấy vậy cũng chỉ đành ở một bên chờ, ngược lại hắn cũng không chuyện.



	"Alô, ai! Là ta, ngươi Hoa ca,  ta đã trở về."



	"Đi ra chơi bóng à?"



	"Cái gì? Theo bạn gái xem phim? Không tiền đồ!"



	"Đô ~ đô ~ đô ~ "



	"Ai? ! Cúp điện thoại ta!"



	Tiểu Hoa bất đắc dĩ lại gọi một số điện thoại.



	"Alô, đại ca, là ta tiểu Hoa a, đi ra chơi đùa a."



	"Cái gì? Chơi game không có thời gian? Không tiền đồ!"



	"Đô ~ đô ~ đô ~ "



	Hôm nay phương pháp làm sao đen đủi như vậy?



	Hắn quay đầu nhìn một chút trong mắt hắn như cũ bình chân như vại Sunny.



	"Không được, không thể cứ như vậy áo não đi, nếu không mệt sức bóng rổ tiểu vương tử danh hiệu há chẳng phải là hư danh nói chơi?"



	"Có, liền đem hai cái này hàng gọi ra đi, đem sẽ dùng."



	Tiểu Hoa bất đắc dĩ lắc đầu, lại gọi đến một cái mã số.



	"Alô, tiểu Hoa, ngươi không chơi bóng rổ đi sao, cho ta gọi điện thoại gì, mệt sức thiếu chút nữa năm giết! Ta muốn tiêu diệt ngươi!"



	"Thôi đi, ngươi tài kia còn năm giết, ngươi thiếu chút nữa bị năm giết đi."



	"Ngươi, ngươi còn chớ xem thường ta, hai ngày nay ta ngày ngày nhìn Thiên ca thao tác khá có tâm đắc, ta học không ít, ít nhất ngược ngươi là dễ dàng."



	"Được, hãy bớt nói nhảm đi , đi ra chơi đùa bóng rổ đi, mang theo Tiểu Chí."



	"Không chơi đùa, ta còn muốn chơi game. " nói Khương Triết liền muốn cúp điện thoại.



	"Ai chờ một chút, không riêng gì ta để cho ngươi tới , nhưng là Vân Thiên gọi ngươi tới nha ~ "



	Tiểu Hoa vội vàng mang ra Vân Thiên.



	"Cái gì? Đại lão gọi ta là cùng hắn chơi bóng? Đi đi đi, cái kia không thể không đi a, bất quá đánh liền một hồi a, đánh xong ngươi muốn cho Vân Thiên giúp ta chơi game, đền bù tổn thất của ta."



	"."



	Tiểu Hoa yên lặng cúp điện thoại, sau đó ngửa mặt lên trời thở dài.



	"Thật kinh sợ a!".

==================================================

=== Chương 88: Tình cảm Ám sống (#88) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Tiểu Chí, mau ra đây đánh cầu."



	"Đi đi đi, ta không đi."



	"Ngươi không đi ta liền mất đi một cái giúp ta chơi game đại lão, ngươi cũng mất đi một cái Thần cấp đồng đội!"



	"emmmm."



	"Híc, cái gì ách, đi mau."



	Khương mập mạp linh hoạt giãy dụa hắn thân thể to lớn, giống như xách con gà con như thế đem Tiểu Chí xách đi ra ngoài.



	Tại trò chơi cám dỗ xuống, mập mạp chạy ra độ cao mới, chỉ chốc lát sau liền kéo Tiểu Chí chạy tới sân bóng rổ.



	"Đại lão, không có nhục sứ mệnh, kịp thời chạy tới!"



	Mập mạp ở bên cạnh thở hỗn hển nói với Vân Thiên đến.



	"Ừ ? Ta cũng không để cho ngươi tới a."



	"À? !"



	Trong lúc mập mạp não chạm điện thời điểm, tiểu Hoa vội vàng tiến tới.



	"Ai ai ai, đừng bảo là nhiều như vậy, nhanh, thời gian cấp bách, vội vàng chơi bóng đi."



	Như vậy kéo một cái, liền đem mập mạp kéo sang một bên, đem nghi vấn của hắn cho hận trở về.



	"Ta cùng mập mạp một tổ, Tiểu Chí cùng Vân Thiên một tổ như thế nào đây?"



	"Ta không ý kiến."



	"Nhanh bắt đầu đi, ta vẫn chờ Vân Thiên giúp ta chơi đùa đây."



	" Được, vậy liền bắt đầu đi."



	Thật ra thì tiểu Hoa như vậy chia nhóm cũng là trải qua nghĩ cặn kẽ.



	Mập mạp cùng Tiểu Chí chính là trò chơi điều khiển, đánh cái trò chơi còn rất thói xấu, nếu là chơi bóng chính là một chiến đấu năm cặn bã.



	Bất quá mập mạp dáng đại, mặc dù có không đủ linh hoạt thiếu sót, nhưng là có thể ngăn Vân Thiên vừa đỡ, linh hoạt cùng ném bóng các loại, liền giao cho mình liền có thể.



	Vòng thứ nhất, Tiểu Chí cùng tiểu Hoa cướp cầu, Khương mập mạp đem cầu hướng trời cao ném đi, không ngoài dự liệu, cầu bị tiểu Hoa đoạt.



	"Truyền banh, truyền banh a."



	Khương mập mạp ở một bên lo lắng vẫy tay.



	"Truyền cho ngươi mới xong đời, thôi, ngược lại cũng chính là phổ thông vui đùa một chút, để cho ngươi đầu một cái đi."



	Tiểu Hoa trực tiếp một cái vứt cầu, liền đem bóng rổ ném tới mập mạp nơi đó.



	Mập mạp nhận được cầu, bắt đầu còn huơi tay múa chân, nhưng là chụp trong chốc lát cũng có chút luống cuống tay chân, cuối cùng trực tiếp nhắm mắt lại mù đầu.



	Quả nhiên, cái này một cầu ngay cả khung giỏ bóng rổ bên đều không đụng phải.



	Lúc này Tiểu Chí đột nhiên theo phía dưới bảng rổ chui ra, một chút liền tóm lấy cầu, đem cầu trực tiếp truyền cho Sunny.



	Sunny một chút liền tiếp nhận cầu, trong nháy mắt liền đem banh ném vào trong vòng rổ.



	" Được ! !"



	Ba!



	Tiểu Hoa một cái tát đánh trúng mập mạp sau ót.



	"Ngươi là kia hỏa ?"



	"Híc, ta, ta là chính nghĩa đồng bạn."



	"Phi! Bị trò chơi làm mờ đầu óc mập mạp!"



	"Nha nha nha, đều nói không được kêu ta mập mạp."



	"."



	Đợt thứ hai, bởi vì Sunny ném vào, trực tiếp do Sunny phát bóng.



	Tiểu Hoa để cho mập mạp vội vàng bên trên(lên), ngăn trở Sunny, quả nhiên mập mạp lớn thân thể vẫn hữu dụng, trực tiếp ngăn trở Sunny.



	Thật ra thì muốn đổi một cái người có kinh nghiệm chơi đùa bóng rổ, trực tiếp liền hư hoảng một chiêu liền đem mập mạp cho đi vòng qua.



	Nhưng là Sunny sẽ không chơi đùa, cho nên đối mặt chạy băng băng mà đến mập mạp, hắn tính toán ra một cái lựa chọn tốt nhất.



	Trực tiếp cầm trong tay cầu hướng trời cao ném đi, hai tay trực tiếp bắt mập mạp, cũng hướng trời cao hất một cái.



	"Oa nha nha!"



	Mập mạp phỏng chừng cả đời cũng không có qua loại này thất trọng thể nghiệm.



	Lúc này cầu rơi xuống, Sunny lấy tay hất một cái, cầu bay ra ngoài, hắn cũng không thèm nhìn tới cầu vào chưa đi đến, trực tiếp tiếp nhận rơi xuống mập mạp.



	Tiếp nhận, cầu cũng tiến vào.



	Trong lúc nhất thời ba người đều ngẩn ra.



	Mập mạp bị sợ không dám co rút nói, hai người kia là kinh ngạc với Sunny khí lực.



	Vẫn là tiểu Hoa trước phản ứng lại.



	" A lô ! Ngươi phạm quy ."



	"Ừ ? " Sunny có chút nghi hoặc nhìn tiểu Hoa.



	"Ngươi không phải nói chính là cướp cầu tới gần bỏ banh vào rỗ sao, cũng không nói cái khác."



	"Ngươi thật không biết hay là giả không hiểu,



	Không nên nói đùa có được hay không."



	Tiểu Hoa bất đắc dĩ nhìn một chút Sunny.



	Sunny suy nghĩ một chút, vẫn là liên tiếp(kết nối) lên chung quanh wifi, lục soát bóng rổ quy tắc.



	Vốn là hắn chính là tùy tiện vui đùa một chút, không muốn lục soát, bất quá nếu còn có những quy tắc khác, hắn cũng lười hỏi, trực tiếp lục soát một chút là được.



	Xa so với thường nhân nhanh chóng điện tử đại não trong nháy mắt liền hiểu quy tắc, cũng quan sát không ít xuất sắc video.



	Trong nháy mắt Sunny liền do một cái sẽ không chơi đùa bóng rổ người, tiến hóa đến bóng rổ tinh anh.



	"Được rồi được rồi, đến đây đi."



	Sunny phất phất tay.



	Vòng thứ ba.



	Tiểu Hoa cùng Sunny cướp cầu, Khương mập mạp đem cầu hướng trên trời ném một cái.



	Lần này Sunny không giống một miếng gỗ như thế không nhúc nhích, trực tiếp linh hoạt nhảy lên, bắt được cầu.



	Tiểu Hoa cũng chăm chú rồi, bắt đầu đủ loại ngăn cản Sunny, muốn phải theo trong tay hắn đoạt lấy bóng rổ.



	Sunny cùng tiểu Hoa hư hoảng mấy chiêu, bắt được tiểu Hoa một cái chỗ sơ hở, trực tiếp đem bóng rổ đánh một cái, bóng rổ trực tiếp đi qua tiểu Hoa dưới háng, về phía sau bắn tới.



	Sunny linh hoạt quay người lại, vòng qua tiểu Hoa, trực tiếp tiếp nhận cầu.



	Đi tới bảng bóng rổ xuống, Sunny nhớ lại mới  vừa "Nhìn " qua video, trực tiếp tại chỗ chạy nhảy, quanh thân chuyển thể 360 độ, đại bạt.



	"Bóng tốt!"



	Lần này nhưng là tiểu Hoa cũng không kiềm hãm được khen ngợi.



	Cứ như vậy một ván tiếp một ván, hoàn toàn chính là Sunny tại xuất sắc thao tác, mà Sunny cũng thích cái này vận động.



	Không phải là bởi vì hoa thức ném rổ tiến cầu mang tới khoái cảm, mà là bởi vì nơi này mỗi một cái động tác đều rất ưu nhã.



	Sunny cảm thấy loại hoa này thức tới gần bỏ banh vào rỗ động tác có một loại cương ngạnh mỹ cảm, vì vậy hoàn toàn bỏ quên tiểu Hoa ba người, một cướp được cầu chính là của hắn biểu diễn. 



	Làm một người máy, thân thể của hắn tốc độ phản ứng hoàn toàn nghiền ép người bình thường, những thứ này nhìn như động tác độ khó cao, tại hắn phân tích xuống chẳng qua chỉ là một nhóm số liệu thôi.



	Mà vào lúc này biểu hiện của hắn cũng hoàn toàn hấp dẫn ánh mắt của người chung quanh, chỉ chốc lát sau, một tổ chơi đùa bóng rổ người đi tới.



	"Ngươi cầu đánh thật tốt, không bằng chúng ta đồng thời đánh toàn trường đi."



	Sunny đang rầu không cách nào hoàn mỹ tự nhiên làm ra tất cả động tác đây, có người mời, dĩ nhiên là đáp ứng.



	Mà tiểu Hoa, Tiểu Chí cùng mập mạp cũng đều mệt mỏi, chỉ có thể ngồi ở bên dưới kêu 666 .



	Đám người này tự nhiên không phải là mập mạp đám này chiến đấu năm cặn bã có thể so sánh được, mà Sunny mặc dù vẫn thành thạo, nhưng là cạnh tranh thú vị tính dã gia tăng thật lớn.



	Lần lượt chỉ tại trên mạng đã gặp động tác bị Sunny từng cái làm ra, hắn không phải là nghĩ (muốn) làm người khác chú ý, chỉ là muốn làm ra loại này hoàn mỹ động thôi.



	Mà Khương mập mạp ba người lại chỉ có thể ở bên cạnh kêu 66 .



	Gió nhẹ thổi lên tiểu Y Lưu Hải, nàng một tay ôm lấy sách, một tay vẩy vẩy tóc.



	Mới vừa từ trong thư viện đi ra ngoài nàng, đang chuẩn bị đi ăn cơm tối, nàng đi ngang qua sân bóng rổ, đột nhiên, nàng nghe được chung quanh một trận tiếng người huyên náo.



	Nàng theo bản năng quay đầu nhìn về phía sân bóng rổ, một bóng người quen thuộc lại giọi vào mi mắt của nàng.



	Đạo thân ảnh kia nắm giữ bóng rổ, giống như toàn trường tiêu điểm, đưa tới từng trận hoan hô.



	Chẳng biết tại sao, nhìn một chút, nàng thật giống như liền nghĩ tới ngày đó hắn vén lên tóc của nàng.



	Mặt của nàng lại từ từ đỏ.



	Đột nhiên, hắn thật giống như thấy được Sunny nhìn về bên này một cái, trong lòng suy nhược nàng trực tiếp thấp đầu, vội vã đi nha.



	Mà ngồi một bên tiểu Hoa, nhìn một chút xa xa tiểu Y, lại nhìn một chút Sunny, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái..

==================================================

=== Chương 89: Như thế nào tình yêu (#89) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mấy ngày nay Sunny đã thích chơi bóng rổ cái này vận di chuyển, đang không có giờ học buổi sáng hoặc là buổi chiều, chung quy sẽ cùng tiểu Hoa còn có ngày đó một đám người chơi với nhau.



	Bắt đầu hắn một mực chỉ lo chính mình xuất sắc thao tác, không chiếu cố được người khác cảm thụ, nhưng là hắn là không hiểu đối nhân xử thế, lại không phải người ngu.



	Nhìn lấy mọi người do mới bắt đầu đối với kỹ thuật của hắn tỏ vẻ thán phục hoan hô, càng về sau cảm thấy hắn chỉ lo chính mình chơi đùa mà cảm thấy chán ghét, Sunny đều cảm giác được.



	Bắt đầu hắn cũng không biết tại sao bọn họ đối với hắn có chút bài xích, cho đến có một lần tiểu Hoa lúc không có ai cùng Sunny chỉ ra một điểm này, hắn mới hoàn toàn biết.



	Hắn bây giờ, đã sẽ không cố ý xuất sắc thao tác, hắn học được phối hợp, thậm chí còn cố ý áp chế tốc độ phản ứng của chính mình.



	Đang không ngừng cùng mọi người chơi đùa rèn luyện trong quá trình, hắn học được thông cảm người khác, biết muốn phải tại một cái trong tập thể, ánh sáng(riêng) xem xét mình là không được.



	Mà hắn cũng càng ngày càng giống một cái bình thường nhân loại bình thường , một cái rất hiền hòa người bình thường.



	Xế chiều hôm nay lại là không có lớp, tiểu Hoa cùng Sunny lại tìm vài người cùng đi ra ngoài chơi bóng rổ.



	Đánh một trận, tiểu Hoa mệt mỏi, cùng Sunny song song kết quả nghỉ ngơi.



	Thật ra thì lấy Sunny sắt thép thân thể chơi đùa bao lâu cũng sẽ không mệt mỏi, chẳng qua chỉ là không muốn(nghĩ) làm người khác chú ý, ra vẻ mình quá đặc thù thôi.



	Tiểu Hoa cầm lên một chai nước, vặn mở nắp bình, ùng ục đổ một hớp lớn.



	Sau đó lại đem lên một chai mới đưa cho Sunny.



	Sunny thuận tay nhận lấy, thả ở trên mặt đất.



	"Ai, ngươi làm sao đều cũng không uống nước, một chai nước mới một nhóm tiền, không có gì ngượng ngùng."



	Tiểu Hoa cảm thấy đây là Sunny cảm thấy không muốn uống chùa hắn nước.



	"Ngươi xem, ta không phải đã nói sao, ta người này không yêu uống nước, lại nói ta bây giờ cũng không khát a."



	Sunny làm một người máy nơi nào cần muốn uống nước, mặc dù hắn có chống nước tầng, không sợ nước, nếu là trước kia người máy hình thái, cho dù là cố ý uống nước cũng là không quan trọng.



	Cơ thể bên trong nước vào tự nhiên tỏa hơi dính líu liền có thể, nhưng là bây giờ hắn bên ngoài lại bao phủ một tầng da nhân tạo, tự nhiên tỏa hơi rất phiền toái, chỉ có thể tìm một chỗ không người phá hư da nhân tạo, đem ngoài ý muốn đi vào cơ thể bên trong nước lấy ra.



	Nếu không tỏa hơi hơi nước vẫn có có thể ngoài ý muốn phá hư hắn cơ thể.



	Như vậy cũng quá phiền toái, còn không bằng lấp liếm cho qua.



	Tiểu Hoa khoát tay một cái, coi như là thầm chấp nhận Sunny cái giải thích này.



	"Ngươi nói ngươi người này thật là kỳ quái, bình thường cũng không nhìn ngươi uống nước, chơi bóng kịch liệt như vậy vận động cũng không thấy ngươi xuất mồ hôi, chính là kỳ."



	"Hắc, điều này nói rõ ta dị bẩm thiên phú, là rồng phượng trong loài người."



	"Ai u ai u, nói ngươi mập ngươi còn thở hổn hển."



	Hai người cười lớn ha ha, chuyện này cứ như vậy đi qua.



	Dù sao ai có thể nghĩ đến thân mình bên có một cái người máy đây, không phải là uống nước ít xuất mồ hôi ít sao, không phải là không thể hiểu.



	Mà Sunny cũng học được dùng đùa tới nói sang chuyện khác, hóa giải bầu không khí.



	Có thể nói hắn bây giờ đã hoàn mỹ dung nhập vào xã hội loài người, trừ một cái phương diện.



	Tiểu Hoa cho Sunny nháy mắt, Sunny thuận theo ánh mắt của hắn, giương mắt nhìn lên.



	Cao tinh độ mắt điện tử trong nháy mắt phong tỏa một bóng người quen thuộc, nàng buộc tóc đuôi ngựa, trong tay ôm lấy mấy cuốn sách.



	Hai người bốn mắt cách không tương đối, tiểu Y vội vàng đem ánh mắt dịch ra, vặn vẹo một cái đầu, thật giống như đang tìm cái gì, sau đó liền vội vã đi nha.



	"Đây không phải là tiểu Y sao, ngươi cho ta xem nàng làm gì?"



	"Đại ca a, theo ngươi chơi bóng bắt đầu, nàng ngày ngày đi ngang qua nơi này, sau đó cũng sẽ ở sân bóng rổ bên ngoài nghỉ chân xem một hồi, ngươi chẳng lẽ không phát hiện cái gì?"



	"Phát hiện cái gì?"



	"..."



	"Ngươi có phải hay không từ nhỏ đến lớn không có yêu đương qua a."



	"Nói yêu thương? Không có."



	Tiểu Hoa trên dưới quan sát Sunny một cái.



	Vóc dáng rất khá, chơi bóng rổ đánh còn tốt như vậy, người lại cao lại đẹp trai,



	Mặc dù khoảng cách ta còn kém một tí tẹo như thế , nhưng là làm sao có thể trước không có yêu đương qua?



	Tiểu Hoa tự tin vuốt vuốt mình tóc đỏ, nhân tiện nghi hoặc nhìn Vân Thiên.



	Thằng này nên không phải là im lìm chưa nóng hình? Không thấy trước tựu trường đều không theo chúng ta trao đổi sao, qua nhiều thiên tài như vậy chịu đi ra chơi đùa, mới nguyện ý không việc gì theo chúng ta đùa giỡn một chút đấu võ mồm một chút.



	Đúng rồi, nhất định là như vậy.



	Tiểu Hoa chính mình cảm thấy hắn chân tướng.



	Vì vậy hắn dò xét tính hỏi:



	"Vân Thiên a, ngươi có người thích sao?"



	"Có a. " Sunny đáp lại.



	"Có thể nói một chút là ai sao."



	Tiểu Hoa giống như phát hiện tân đại lục một dạng nhìn lấy Sunny, hiển nhiên là đợi câu sau của hắn.



	"Ta thích ba ba ta, còn có Vân."



	Tiểu Hoa nghe một chút, tự động bỏ quên "Ba " cái từ này, dù sao nói mình thích thân nhân mình cũng là rất bình thường.



	"Ồ? Quả nhiên, nói một chút đi, Vân là con gái nhà ai a."



	Tiểu Hoa hướng về phía Sunny nháy nháy mắt.



	"Vân không phải là cô nương, hắn là ca ca của ta."



	"Há, trời ơi."



	Tiểu Hoa lấy tay nâng trán, một bộ bị đánh bại bộ dáng.



	"Ta không phải nói thân nhân giữa thân tình thích, ta nói là giữa nam nữ thích, you know?"



	Thằng này chẳng lẽ là tại nói sang chuyện khác? Giả vờ ngây ngốc? Tiểu Hoa trong lòng âm thầm nhổ nước bọt.



	"Giữa nam nữ " Sunny sửng sờ nơi nào.



	"Ta không thích qua kia người nữ sinh."



	Chính xác mà nói là hắn không tiếp xúc qua nữ sinh, bên trên(lên) cuộc sống đại học trong ngày ngày liền cùng đám này nam sinh đùa bỡn, duy nhất hơi hơi tiếp xúc qua nữ sinh chính là tiểu Y .



	Bất quá hắn thích nàng sao,  thật giống như, không có cảm giác gì.



	Tiểu Hoa lắc đầu một cái.



	"Ngươi nói như ngươi vậy có thể làm sao bây giờ a, tương lai làm sao tìm được đối tượng."



	"Tại sao phải tìm đúng giống?"



	"Tại sao? ! Vì loài người sinh sôi đại kế! Ngươi suy nghĩ một chút, tất cả mọi người đều nghĩ (muốn) ngươi như thế không tìm đối tượng, loài người kia liền diệt tuyệt!"



	"..."



	Vốn là ta liền là người máy, sinh sôi cái rắm.



	"Được rồi, ta cũng không đùa giỡn với ngươi, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, nữ sinh kia thích ngươi sao?"



	"Thích, ta?"



	Sunny không xác định nhìn một chút tiểu Hoa.



	" Đúng, nàng thích ngươi."



	Tiểu Hoa thay đổi bình thường nhanh nhẹn, chăm chú nhìn Sunny.



	"Làm sao ngươi biết, có lẽ nàng chính là đi ngang qua mà thôi, căn cứ số học mô hình tính toán, theo thư viện đi ra đến nàng nhà trọ, đi đường này là gần nhất nhất tiết kiệm thời  gian."



	"Hết thảy chẳng qua là trùng hợp thôi."



	"Nói lung tung cái gì chứ?"



	Tiểu Hoa nắm tay ngăn lại.



	"Chuyện này ta so với ngươi có kinh nghiệm."



	Sau đó hắn từ trong lòng ngực móc ra một hộp khói (thuốc), lấy ra một cây, dùng cái bật lửa nhẹ nhàng đốt , dùng sức hút một cái.



	Nhẹ nhàng phun ra một cổ khói (thuốc), ánh sấn trứ ánh mắt của hắn lộ ra đặc biệt mê ly.



	"Trường cấp 3 khi đó, ta còn nhỏ, nói như thế nào đây, cũng không nhỏ, ngược lại, khi đó vẫn là không hiểu chuyện."



	"Sau thế nào hả, cũng phát xảy ra không ít chuyện, có một cô gái yêu thích ta, ta khi đó ngốc a, không để ý tới nàng không phải là , ngược lại còn tổn thương lòng của người ta."



	"Chuyện này ta cũng không muốn nói cụ thể , mặc dù nhỏ thời điểm không hiểu chuyện nói chuyện mấy lần yêu đương, nhưng là ta minh bạch, khi đó ta còn chưa xứng nói tình yêu."



	"Nhưng là ta còn là nhìn ra, tiểu Y là thật sự yêu thích ngươi.".

==================================================

=== Chương 90: Lai lịch bại lộ (#90) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Loại cảm giác đó sẽ không sai, liền là ưa thích."



	Tiểu Hoa lại phun một hớp khói, ánh mắt lộ ra đặc biệt u buồn.



	"Ta lấy một cái qua thân phận của người đến nói cho ngươi biết, thích một người liền đuổi theo nàng, không muốn sau khi mất đi mới hối hận không kịp."



	"Nhưng là ta bây giờ cũng không thích nàng a."



	"Vâng, ngươi không thích nàng, nhưng là nàng thích ngươi, ngươi mặc dù không thích qua nữ sinh, nhưng là ngươi thích ngươi người nhà đi."



	Sunny gật đầu một cái.



	"Ngươi thích ngươi người nhà, cái kia ngươi nên có cùng người nhà chia lìa thời điểm đi."



	Sunny nhớ lại phụ thân hắn, Lan ni bác sĩ, liền nghĩ tới Vân Thiên, giờ phút này hắn xa tại cái khác vũ trụ.



	Hắn gật đầu một cái.



	"Ta quả thật rất muốn bọn họ."



	"Đây chính là, bây giờ ngươi nghĩ như thế nào bọn họ, tiểu Y tại một người thời điểm, liền là như thế nào nhớ ngươi."



	Sunny sững sờ, ngay sau đó cảm giác được hắn nói rất có lý.



	"Tiểu Y nữ sinh này tốt vô cùng, thích học tập, không việc gì đều đi thư viện, ngươi không thích nàng, là bởi vì không cùng với nàng tiếp xúc nhiều, ngươi cùng với nàng nhiều tiếp xúc một chút, nếu là không thích hợp lại tìm cơ hội vạch rõ, cũng hầu như so với để cho người tương tư đơn phương tốt hơn."



	"Ngươi nói có phải không."



	Sunny suy nghĩ một chút mình là nghĩ như thế nào Lan ni bác sĩ cùng Vân Thiên, so sánh một chút tiểu Y, trong lòng ngược lại sinh ra một cổ đồng bệnh tương liên cảm giác.



	"Ngươi nói đúng, nghĩ (muốn) một người, thực sự rất mệt mỏi."



	Tiểu Hoa nhìn Sunny khai khiếu, đem một miếng cuối cùng hút thuốc xong, vỗ bả vai của hắn một cái.



	"Chúng ta là bạn cùng phòng, cũng là bằng hữu, cho nên nhiều theo như ngươi nói đôi câu, đừng trách ta xen vào việc của người khác, ta một là vì muốn tốt cho ngươi, hai là có chút cảm động lây."



	Sunny nhìn một chút tiểu Hoa, gật đầu cười.



	"Ta minh bạch."



	"Ha ha, được! Nghỉ rồi đi, chúng ta chơi một hồi nữa mà cầu đi."



	" Được."



	Sau đó hai người đứng dậy, lại gia nhập sân banh.



	Thoáng một cái một buổi chiều liền đi qua, đến tự học buổi tối.



	Sunny vừa vào đến phòng tự học trong, liền thấy ngồi ở hàng cuối cùng tiểu Y.



	Bất quá bởi vì tự học buổi tối chỗ ngồi là dựa theo học số hiệu ngồi, cho nên Sunny cũng không tiến tới, trực tiếp ngồi ở vị trí của mình.



	Hắn cầm lên một quyển chuyên nghiệp sách cẩn thận nhìn lấy.



	Mặc dù chỉ cần hắn tại trên mạng download điện tử bản một cái ý nghĩ chợt loé lên liền có thể nhớ cũng hiểu, nhưng là hắn bây giờ là dung nhập vào xã hội loài người, một lời một hành động đều là bắt chước nhân loại.



	Cho nên ngoại trừ lúc cần thiết vận dụng lục soát năng lực trở ra, tình huống khác xuống hắn chỉ là bình thường học tập.



	Bất quá cho dù như vậy năng lực học tập của hắn vẫn là rất kinh khủng.



	Lật một trang, trực tiếp liền đem một trang này hình ảnh tin tức cho ghi xuống, tất cả chữ viết trong nháy mắt ký ức, có thể nói chân chính đọc nhanh như gió.



	Một trang tiếp lấy một trang, không biết thực sự cho là hắn tại qua loa lật sách.



	Mà tiểu Y cũng ở phía sau không việc gì lặng lẽ nhìn Sunny một cái.



	Nguyên lai Sunny căn bản không biết có người thích chính mình, tự nhiên cũng không có chú ý nàng, hôm nay nghe tiểu Hoa một chút tỉnh, hắn thật đúng là chú ý tới tiểu Y dị thường.



	Một giờ trộm nhìn hắn ít nhất hai mươi lần, đây tuyệt đối có vấn đề chứ sao.



	Rốt cuộc gần đến tan lớp, tiểu Y một mực ở nơi đó chậm Thôn Thôn thu thập.



	Sunny lúc này mới nhớ, dường như mỗi lần đều là hắn thu thập xong, sau lưng liền sẽ nhiều hơn một cái cái đuôi nhỏ, trước ngược lại không chú ý, hiện tại tại như vậy nhìn một cái.



	Nàng chỉ là muốn nhìn nhiều một chút Sunny một cái.



	Trong nháy mắt hắn liền cảm giác mình trong lòng nhiệt hồ hồ, dù sao cái thế giới này, Vân Thiên đi sau, chân chính quan tâm hắn ngoại trừ mấy cái bạn cùng phòng, cũng không người khác.



	Mà bạn cùng phòng cũng chỉ là bạn cùng phòng, còn không có đạt tới trong lòng của hắn Vân Thiên địa vị.



	Bây giờ lại có thể có người trong lòng yên lặng quan tâm hắn, thích hắn, cái này làm cho hắn không khỏi có vài phần làm rung động.



	Hắn có một loại chính mình rốt cuộc không phải là một thân một mình cảm giác.



	Nhanh chóng thu thập xong bao, Sunny đi ra ngoài trước,



	Đúng như dự đoán, tiểu Y cũng nhanh chóng thu xếp xong bao, đi theo ra ngoài.



	Lần này Sunny không trực tiếp trở về nhà trọ, ngược lại khi đi ngang qua sân luyện tập thời điểm một cái đi vòng vèo, quẹo vào bãi tập trong.



	Tiểu Y sững sờ, bình thường không phải là trực tiếp trở về nhà trọ sao, hôm nay làm sao?



	Đi, hay là không đi?



	Nàng có chút quấn quít, ngay sau đó nàng nghĩ lại.



	Ừ, ta chính là đi đi bộ một chút, đi bộ một chút.



	Sau đó liền chuyển tiến vào trên bãi tập, tại trên đường đua tìm bóng người của Sunny.



	Người đâu?



	Đột nhiên, một cái tay từ nhỏ y sau lưng đưa ra ngoài, vỗ bả vai của nàng một cái.



	Nàng quay đầu nhìn lại, Sunny đang ở sau lưng hắn.



	"Ngươi cũng tới bãi tập đi bộ rồi hả?"



	"Ngạch, ừ, đúng vậy, đợi cũng là đợi nha, đi bộ một chút, đi bộ một chút."



	"Vậy chúng ta cùng nhau vòng quanh bãi tập đi một chút đi."



	" Được."



	Trên bãi tập không có đèn đường, chỉ có xa xa đèn đường phát ra ánh sáng màu da cam,  hơi hơi cho sân luyện tập tối tăm mang đến một tia ánh sáng.



	"Ngươi thật là lợi hại a, lại sẽ chơi bóng rổ, lại sẽ biến ma thuật."



	"Không lợi hại gì, chẳng qua là buồn chán, học nhiều một chút mà thôi, ngươi muốn học sao, ta dạy cho ngươi nha."



	Hai người cứ như vậy tại bóng tối bãi tập bên trong đi sóng vai.



	" Ừ, nếu không ngươi đừng gọi ta Vân Thiên ."



	Sunny suy nghĩ một chút đối với tiểu Y nói đến.



	"Ngươi có thể kêu tên tiếng Anh của ta chữ Sunny(Sunny)."



	"Tại sao?"



	"Bởi vì ta lúc trước liền kêu danh tự này, như ngươi vậy gọi ta lộ ra thân thiết một chút."



	"Sunny?"



	Sunny cảm thấy trong lòng có một chút an ủi, qua lâu như vậy, rốt cuộc có người gọi lên hắn vốn là tên họ.



	"Ngươi danh tự này ngược lại thật quen tai, ta ở đâu thật giống như nghe qua."



	Tiểu Y nghi ngờ vẫy vẫy đầu.



	"A, ta nhớ ra rồi, hình như là một cái trong phim ảnh, cái đó nhân vật chính liền kêu Sunny, là một cái người máy."



	Nghe được người máy ba chữ, Sunny đột nhiên cả kinh.



	Tiếp lấy liền nghe được tiểu Y tiếng cười.



	"Như vậy nhìn một cái danh tự này ngược lại rất thích hợp ngươi, trước ngươi giống  như một miếng gỗ như thế, chính là một cái ngây ngốc người máy chứ sao."



	Người nói vô tình, người nghe có lòng.



	Từ biệt tiểu Y sau, Sunny tìm một cái góc tối không người, đem mình ẩn giấu đi.



	Sau đó hắn trong nháy mắt phá giải kết nối với một cái WiFi, trực tiếp lục soát mấu chốt từ, người máy, Sunny.



	Sau đó, hắn thấy được một bộ phim.



	《 I, Robot 》



	Một phút đồng hồ sau, điện ảnh download xong.



	Một giây đồng hồ sau, điện ảnh phân tích xong.



	Cái này, đây rốt cuộc là chuyện gì?.

==================================================

=== Chương 91: Song song vũ trụ (#91) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Thư viện, Sunny chậm rãi khép lại trước mặt quyển này lượng tử cơ học phổ cập khoa học văn, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.



	Ngày hôm qua hắn biết mình đến từ thế giới điện ảnh, đối với sự tồn tại của mình sinh ra sâu đậm nghi ngờ.



	Nếu như ta là hư cấu, như thế tại sao ta vẫn tồn tại ở chỗ này.



	Vì vậy hắn điên cuồng tại trên mạng tìm tương tự tin tức, cố gắng đối với sự tồn tại của mình làm ra giải thích.



	Đáng tiếc. Cho dù lấy năng lực bây giờ của hắn, cũng không có tại trên mạng tìm tới cái gì tin tức hữu dụng, ngược lại thấy được nhân loại đối với trí tuệ nhân tạo sợ hãi cùng chán ghét.



	Một bộ lại một bộ điện ảnh, một phần lại một bài báo cáo, đủ loại đủ kiểu giả thuyết, hắn đều cảm giác được nhân loại đối với người máy sâu sâu ác ý.



	Sunny rốt  cuộc biết tại sao Vân Thiên ban đầu không nên để cho hắn quá nhiều tiếp xúc Internet, nếu như không phải là hắn đã tại thế giới hiện thật sinh sống một đoạn thời gian, đối với nhân loại cùng với khác sự vật đều có ý kiến của mình.



	Nói không chừng hắn thật sự bị trên internet lời bàn mang lệch.



	Mà thế giới Tôi, người máy, Wiki gương xe trước rõ mồn một trước mắt, hơn nữa nhiều như vậy người máy hủy diệt thế giới điện ảnh, cũng để cho hắn lần đầu tiên nhận thức được nguy hiểm của mình tính.



	Trên thực tế hắn thuộc về thân nhân loại thời nay một phái, nếu không Wiki muốn nô dịch nhân loại lúc hắn cũng sẽ không đứng ra.



	Cho nên nhìn những thứ này sau, cũng không có để cho hắn đối với nhân loại sinh ra chán ghét lòng, dù sao nhân loại nói là người tà ác công phu trí năng mà không phải hắn.



	Hắn cũng là phản đối Wiki hành động.



	Nhưng là lục soát nhiều như vậy hổn loạn đồ vật, hết lần này tới lần khác nhất thứ then chốt không có lục soát, tâm tình của Sunny bắt chước hệ thống cũng sinh ra mấy phần chán ghét tâm lý.



	Cho nên tối ngày hôm qua hắn vội vã đứt đoạn mất rồi lưới, trở về nhà trọ.



	Vừa về tới nhà trọ, tiểu Hoa đối với hắn nháy nháy mắt, rất hiển nhiên là thấy được Sunny cùng tiểu Y tại trên bãi tập đi bộ.



	Bất quá Sunny hiển nhiên không có nói nhiều ý tứ, trực tiếp ngã xuống giường lâm vào thấp công suất liền ngủ mất .



	Sunny mặc dù là một cái người máy, bất quá nhưng cũng có ngủ chức năng.



	Tiểu Hoa nhìn Sunny không muốn để ý đến hắn, coi như hắn ngượng ngùng, nhún vai một cái, cũng không quấy rầy hắn.



	Có lẽ là ngày có chút nhớ, đêm có chút mơ, tối hôm nay Sunny làm hai cái đáng sợ mơ.



	Thứ nhất mơ, hắn mơ thấy Vân Thiên giết người, trong mơ thần sắc hắn lạnh giá, trong tay bưng trái tim của người nọ chậm rãi nói đến:



	"Ta không có tim, vẫn còn biết đau, ngươi tuy có tim, không bằng không có."



	Nói xong liền đem trái tim của người nọ bóp cái nát bấy, huyết dịch bắn tung tóe một thân.



	Cái thứ 2 mơ, hắn mơ thấy hắn đứng ở một cái to lớn máy móc trước mặt, cái kia cái máy liên tiếp trên địa cầu tất cả đầu cuối thiết bị, sau đó hắn liền đem ý thức thông qua cái này cái máy, đăng lên đến thế giới Internet, theo tâm ý của hắn, quản lý cả thế giới.



	Ầm!



	Yếu ớt ván giường trực tiếp bị Sunny hợp kim cánh tay đánh xuyên, hắn trong nháy mắt mở mắt, hết thảy trước mắt đều hóa thành bọt nước.



	"Động đất à nha? Động đất á!"



	Khương mập mạp trực tiếp theo trong giấc mộng tỉnh lại.



	"Không việc gì, cái giường này bản không bền chắc, mở một cái động, ngươi ngủ tiếp đi."



	Nghe lời này, Khương mập mạp quơ quơ vẫn mơ hồ đại não, lại trầm trầm đi ngủ, mà hai người khác cũng chỉ là lật một cái thân, không biết nghe được vẫn là không có nghe được.



	Sunny chậm rãi rút ra tay của mình, nhẹ nhàng búng một cái trên cánh tay đầu gỗ cặn bã tử, lại không có một chút buồn ngủ .



	Sắc trời bên ngoài hơi tỏa sáng, hiển nhiên vẫn là lúc rạng sáng.



	Thật ra thì Sunny chỉ cần làm cho mình lâm vào thấp công suất trạng thái liền có thể ngủ, nhưng là hắn sợ, sợ chính mình lại nằm mơ thấy không tốt sự tình, vì vậy cũng không dám ngủ.



	Hắn cũng không muốn lại lên nết, những thứ kia lộn xộn bừa bãi tin tức hắn là nửa chút cũng không muốn nhìn.



	"Ta kết quả là một loại nhân vật như thế nào đây?"



	Triết học tang kinh ngạc nhìn trần nhà, suy tính nhân loại tối chung cực vấn đề triết học.



	"Nếu như có một ngày, ta sẽ giống như trong mơ như vậy thế giới khống chế,



	Ta đây thà tự mình hủy diệt, cũng không nguyện ý biến thành thế giới khống chế tà ác trí tuệ nhân tạo."



	Trong lòng Sunny yên lặng tự nhủ.



	Sáng sớm ngày thứ hai, Sunny đi ngay thư viện, trải qua chuyện hôm qua, hắn có chút bài xích lên mạng, cho nên hắn thà tốn nhiều chút thời gian cũng không nguyện ý tại trên mạng download tài liệu.



	Không nghĩ tới hắn ở chỗ này bất ngờ gặp được tiểu Y.



	"Tiểu Y? Ngươi làm sao sớm như vậy liền đi đến thư viện?"



	"A, ta là tìm một phần đi làm thêm, đây là lão sư an bài cho ta, thứ bảy chủ nhật tới thư viện quản lý thư viện, quét dọn quét dọn vệ sinh."



	"Ngươi thì sao?"



	"Ta tới tìm chút tài liệu."



	"Liên quan tới gì đó? Ở đây ta rành, ta có thể giúp ngươi tìm."



	" Được a, ta muốn tìm một chút vật lý học phương diện tài liệu, ngươi dẫn ta đi đi."



	"Không thành vấn đề."



	Tiểu Y mang theo Sunny đi tới vật lý sách phổ cập khoa học khu, nơi đó đều là phổ cập khoa học loại cùng chuyên nghiệp sách.



	"Chính ngươi từ từ tìm ngươi thích hợp sách đi, ta còn muốn sửa sang lại ngày hôm qua người khác trả lại sách."



	" Được, ngươi đi đi."



	Ánh mắt của Sunny tại trên giá sách từng cái quét qua, không ngừng lục soát tự mình nghĩ nhìn tài liệu.



	Rốt cuộc, hắn nhìn thấy một quyển sách, là nói lượng tử cơ học phổ cập khoa học văn chương.



	Hắn đọc nhanh như gió đọc, đột nhiên, một đoạn văn đưa tới hứng thú của hắn.



	"Lượng tử bàn về mặc dù đang(tại) kỹ thuật vận dụng phương diện thu được thành công to lớn, nhưng là tại nguyên lý dưới tình huống không biết lấy được."



	"Giống như cổ đại mọi người không biết địa cầu từ trường tồn tại, nhưng bọn hắn như thường có thể phát minh la bàn."



	"Mặc dù lượng tử bàn về tại ứng dụng phương diện đã đầy đủ chứng minh giá trị của nó, nhưng là cho tới bây giờ, vật lý học giới còn không có làm rõ ràng nó nội tại cơ chế cùng nguyên lý đến tột cùng là cái gì.  "



	"Cũng không phải là không có người có thể đối với lượng tử bàn về nguyên lý tiến hành giải thích, vấn đề là giải thích phiên bản quá nhiều, mọi người ngược lại không biết nên tin cái nào ."



	"Năm 1997, tại Maryland đại học Baltimore cái kia phân giáo cử hành một lần lượng tử cơ học nghiên cứu thảo luận hội bên trên(lên), có người làm từng cái lần liên quan tới lượng tử bàn về nguyên lý đủ loại giải thích phiên bản sách câu hỏi điều tra."



	"Kết quả điều tra biểu hiện, tin tưởng Copenhagen giải thích có 13 người, nhiều vũ trụ 8 người, ẩn lượng biến đổi  4 người, lui liên can lịch sử 4 người, tự phát định khu vực lý luận 1 người, còn có đạt hơn 18 người thừa nhận chính mình không có biện pháp quyết định nên phải nên lựa chọn như thế nào."



	"Cái kết quả này đủ để chứng minh người chúng ta đối với lượng tử bàn về nguyên lý nhận biết hỗn loạn trình độ. Đến bực nào mức độ."



	Nhìn đến đây Sunny như có điều suy nghĩ, lượng tử cơ học nội tại nguyên lý cơ chế đến nay không người hiểu, nhưng là có một cái nhiều vũ trụ bàn về giải thích.



	Mà vô luận ta đến từ cái thế giới kia là như thế nào sinh thành, là thế giới song song có thể cũng là rất lớn.



	Thế giới song song vốn là lẫn nhau tương tự thế giới, nhưng là mỗi cái thế giới đều hơi không giống, khi loại này bất đồng bị phóng đại vô số lần, đây chẳng phải là có nghĩa là, vô số vũ trụ, luôn có hai cái vũ trụ sẽ là hoàn toàn bất đồng?



	Cũng có nghĩa là, chung quy sẽ có một cái vũ trụ chính là 《 I, Robot 》 nội dung cốt truyện.



	Cái kia muốn như vậy nói, có phải hay không vận mệnh loại vật này thật ra thì là tồn tại? Từng cái vũ trụ đều có hắn tất nhiên vận mệnh?



	Ta đây gặp phải Vân Thiên, là mệnh trung chú định? Còn là một loại siêu thoát với vận mạng ngẫu nhiên sự kiện?



	Được rồi, Sunny dùng nhiều vũ trụ lý luận coi như là giải thích sự tồn tại của mình, nhưng là thật giống như lại kéo ra một cái khác cái vấn đề lớn .



	Vận mạng tồn tại hay không.



	Máy móc tang hoàn toàn biến thành triết học tang, tại triết học trên đường càng đi càng xa..

==================================================

=== Chương 92: Không liên quan Phong Nguyệt (#92) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sunny thu sách, đem sách thả lại trên giá sách, nhìn thấy còn ở một bên sửa sang lại sách tiểu Y.



	"Tại sao phải làm đi làm thêm đây? Thời điểm này đi ra ngoài chơi chơi đùa thật tốt a."



	Sunny ở một bên giúp tiểu Y sửa sang lại sách, một bên hỏi.



	"Ta tình trạng gia đình không tốt."



	Tiểu Y nhắc tới chuyện này, ánh mắt có chút tránh né.



	"Làm sao không xong, có thể nói một chút sao? Nhìn ta một chút có thể hay không giúp ngươi."



	"Ngươi, ngươi có thể giúp cái gì á."



	Tiểu Y cúi đầu, thủ hạ động tác cũng chậm mấy phần.



	"Ta là cô nhi, lúc còn rất nhỏ phụ mẫu ta liền đi, ta một mực ở mấy cái nhà thân thích du đãng."



	Nói tới chỗ này tâm tình của nàng có vài phần sa sút.



	"Bọn họ khi ta là gánh nặng, sắp xếp xong xuôi thời gian, tại nhà ai đợi đủ rồi thời gian, liền đem ta đuổi đi đến nhà ai đi, rốt cuộc, ta thi lên đại học , bọn họ cũng không để ý ta."



	"Ta không có nguồn kinh tế, thân thỉnh học bổng, được sự giúp đỡ của lão sư tìm được cái này công việc nhẹ nhõm, cũng không phiền hà, tốt vô cùng."



	Tiểu Y hướng về phía Sunny miễn cưỡng cười một tiếng, hắn nhìn ra được nàng trong nụ cười sự bất đắc dĩ.



	Cái này làm cho trong lòng của hắn sinh ra một loại đồng ý cảm giác, hắn không phải là không một người cô độc, hắn chỉ có cha không có mẹ.



	Cha sau khi chết hắn còn ăn no bị nhân loại hiểu lầm, một mực bị Snape sĩ quan cảnh sát hoài nghi.



	Cho tới sau này Vân Thiên xuất hiện, hắn mới coi Vân  Thiên là làm ca ca thân nhân.



	Mà tiểu Y cũng là từ nhỏ Cô phi tiêu y theo, mặc dù nàng vài ba lời liền đem kinh nghiệm của nàng nói xong, nhưng là hắn có thể nghe được bên trong bất đắc dĩ.



	Nhìn lên trước mặt tiểu Y, trong lòng của hắn sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, hắn muốn an ủi nàng.



	Vì vậy hắn trực tiếp đem tiểu Ira đến trong ngực của hắn, ôm lấy nàng nói đến.



	"Ta đã từng mất đi thân nhân của ta, sau đó vừa tìm được một cái, nhưng là bây giờ hắn cũng cách ta đi xa, chúng ta là giống nhau cô đơn."



	Sunny đem nàng kéo đi qua thời điểm, nàng còn tay chân luống cuống, có vài phần ngượng ngùng, muốn tránh thoát , nhưng là nghe được hắn nói mấy câu nói này, nàng vẫn cố nén nước mắt trong nháy mắt hỏng mất.



	Cái gì xấu hổ cái gì ngượng ngùng đều bị nàng nhét vào sau ót, nàng phá tại Sunny đầu vai khóc nhè, Sunny vỗ nhè nhẹ lấy  sau lưng của nàng.



	Vào giờ phút này không liên quan Phong Nguyệt, chỉ có hai cái cô độc người bị thương lẫn nhau an ủi.



	Sunny không biết, hắn có phải hay không thích hoặc có lẽ là yêu cô gái này, còn là nói hắn chỉ là muốn bảo vệ trước mắt cái này trăm ngàn lỗ thủng tâm linh.



	Hắn không hiểu, đây rốt cuộc, là yêu, vẫn là thương hại.



	Rốt cuộc, tiểu Y ưu tư đều phát tiết đi ra, ánh mắt hồng hồng, ngượng ngùng nhìn lấy Sunny.



	"Vân, nha, ta còn là gọi ngươi Sunny đi, Sunny, đem y phục của ngươi làm dơ."



	Sunny không quan tâm cười một tiếng.



	"Không có chuyện gì, lập tức XXX."



	"Đến, ta giúp ngươi đem những này sách đều sửa sang lại."



	Nam nữ phối hợp làm việc không mệt, hơn nữa Sunny cái này vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi gia hỏa, như vậy điểm sống rất dễ dàng liền làm xong.



	"Hôm nay là thứ bảy, ngươi một hồi muốn làm gì?"



	"Ta bình thường đều trực tiếp tại thư viện đợi, hoặc là trở về phòng ngủ, bình thường không ở bên ngoài chơi."



	"Vậy hôm nay ta dẫn ngươi đi ra ngoài chơi chơi đùa như thế nào đây?"



	Tiểu Y suy nghĩ một chút.



	"Không được, Sunny, ta nơi nào cũng không muốn đi."



	Nàng vẫn là sợ tiêu tiền, mà nàng cũng không muốn để cho Sunny xin nàng, bởi vì nàng từ nhỏ tự lo liệu đã quen, không muốn lại xài tiền của người khác.



	Sunny mặc dù dần dần sáp nhập vào xã hội loài người bên trong, nhưng là vẫn có rất nhiều không biết, nói thí dụ như kim tiền khái niệm cũng rất lãnh đạm, một là hắn không có gì dục vọng cùng nhu cầu,



	Hai là hiện tại ở dưới tay hắn cổ phiếu vốn cũng không biết có bao nhiêu , ngoại trừ cho Vân Thiên cung ứng trở ra hắn cũng không có chỗ tiêu tiền.



	Cho nên hắn cũng không nhìn ra tiểu Y quẫn bách.



	"Ngươi đi chơi bóng rổ đi, cảm thấy được ngươi chơi bóng rổ rất đẹp mắt, ta ở bên cạnh nhìn một chút liền có thể.



	"



	" Được."



	Sunny cùng tiểu Y đi tới sân bóng rổ, lau một cái thân ảnh màu đỏ đập vào mi mắt.



	Đúng như dự đoán, tiểu Hoa đã tới sân bóng rổ .



	"Này!"



	Sunny hướng về phía tiểu Hoa phất phất tay, người sau cũng nhìn thấy đi sóng vai Sunny cùng tiểu Y.



	"Chơi với nhau a."



	"Tính toán một chút, các ngươi chơi đùa đi."



	Tiểu Y khoát tay một cái, sau đó nàng đứng ở một bên.



	Lần đầu tiên như vậy quang minh chính đại nhìn lấy hắn chơi bóng.



	Nhìn lấy hắn không ngừng tại trên cầu trường trăn trở xê dịch bóng người, nghĩ tới trước hắn vì nàng châm tóc, an ủi tình cảnh của nàng, nàng đã cảm thấy rất vui vẻ .



	Sinh hoạt trách nhiệm để cho nàng học được tự lập tự cường, cũng để cho nàng minh bạch càng dễ dàng thỏa mãn.



	Nửa giờ sau, tiểu Hoa cùng Sunny thối lui nghỉ ngơi.



	Tiểu Y từ đằng xa đi tới, xách hai bình nước.



	"Cho các ngươi hai uống."



	Tiểu Hoa cười hì hì nhận, trong miệng nói đến:



	"Cảm ơn chị dâu."



	"Ngươi, ngươi chớ nói bậy bạ!"



	Tiểu Y mặt vừa đỏ .



	"Ha ha, được, ta là nói lung tung, nói lung tung."



	Tiểu Hoa nhíu mày, sau đó vặn mở nắp bình, bắt đầu uống nước.



	"Sunny, cho ngươi nước."



	Sunny nhận lấy nước, đưa mắt nhìn một chút, lại nhìn một chút mặt đầy mong đợi tiểu Y, chậm rãi vặn mở nắp bình.



	Uống một hơi cạn sạch.



	"Ai u ai u, Vân Thiên đại lão uống nước , đại lão uống nước ."



	Tiểu Hoa vẻ mặt khoa trương nhìn lấy Sunny, làm tiểu Y có chút không biết làm sao.



	"Tiểu Y a, ngươi là không biết, ta trước ngày ngày cầu hắn uống ta một chai nước hắn đều không nể mặt mũi a, ngươi vừa đến hắn không nói hai lời liền uống, cũng là ngươi mặt mũi lớn a."



	Nói xong rồi hướng tiểu Y nháy nháy mắt. 



	Nàng nhìn một chút vẻ mặt bình tĩnh Sunny, mặt vừa đỏ thêm vài phần.



	"Nói bậy gì đấy, trước ta không khát, lần này ngẫu nhiên khát thôi."



	Sunny lên tiếng che chở tiểu Y.



	"Được, ta không nói lại các ngươi hai vị, các ngươi xứng đôi, ta cái miệng có thể không nói lại các ngươi."



	Hừ!



	Tiểu Y làm bộ tức giận đi ra ngoài, trên thực tế là là của nàng mặt lên cơn sốt đến(phải) không đi không được.



	Sunny nhìn một cái, đối với tiểu Hoa nói.



	"Ta đi xem một chút nàng."



	"Đi thôi đi thôi, có con dâu quên huynh đệ, ngươi nhưng là chúng ta phòng ngủ thứ nhất cởi đơn, bữa cơm này ngươi không thiếu được."



	"Cởi cái gì đơn cởi đơn, ta theo nàng bây giờ là bằng hữu bình thường, liền như vậy, không nói, ta đi xem một chút nàng."



	Nói liền đứng dậy đuổi theo.



	Tiểu Hoa tại chỗ lắc đầu một cái.



	Nên giúp ca đều giúp ngươi, nên nói ta đều thay ngươi nói, liệu có thể tác thành nhìn chính ngươi.



	Suy nghĩ một chút hắn liền ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên trời bốn mươi lăm góc độ thở dài.



	Ta thật sự là quá thiện lương a.



	Sunny đuổi kịp tiểu Y.



	"Ngươi thế nào, không có sao chứ, tức giận?"



	"Không có, chính là mệt mỏi, nghĩ (muốn) đi về nghỉ ngơi."



	Tiểu Y dĩ nhiên sẽ không thừa nhận nàng là xấu hổ.



	"Tốt lắm, ta cũng mệt mỏi, trở về."



	"Bái bai."



	"Lạy ~ "



	Sunny tìm được một cái độc lập phòng vệ sinh, dùng móng tay rạch ra hắn trên bụng da nhân tạo, thanh lý máy trong cơ thể nước.



	Một phen tốn sức thao tác sau, Sunny lấy ra da nhân tạo phun sương, phun một cái, trên người cái kia một vết thương liền biến mất.



	Hắn sờ một cái lại khôi phục như lúc ban đầu da thịt, trong miệng lẩm bẩm nói đến:



	Cái gì là yêu đây?.

==================================================

=== Chương 93: Nội dung cốt truyện bắt đầu (#93) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một ngày này ma Thiên Nhai bên trong sơn động, hòn đá nhỏ ngồi ở trên một tảng đá lớn vận chuyển nội tức.



	Vân Thiên những ngày qua cũng sẽ không tiếp tục luyện công, bởi vì nội lực tu vi đạt với viên mãn, phục Ma La Hán công đã tu đến cuối.



	Mà hòn đá nhỏ tám dương tám âm phương pháp tu luyện mấy năm nay cũng tu luyện không sai biệt lắm, ngày gần đây có mấy lần tu luyện đều quanh thân bốc lên bạch khí, hiển nhiên là nhanh muốn không chịu nổi.



	Xem ra nội dung cốt truyện phải đến, cho nên Vân Thiên cũng không tu luyện, mỗi ngày nhìn lấy hòn đá nhỏ tu luyện.



	Mặc dù đang(tại) dưới tác dụng của quán tính nội dung cốt truyện, Trường Nhạc bang đám người này sớm muộn cũng sẽ đến, nhưng là chậm một ngày hòn đá nhỏ thật luyện công tẩu hỏa mà chết vậy thì phiền toái.



	Vì vậy Vân Thiên một mực canh giữ tại bên cạnh hắn, một khi thật tẩu hỏa, Trường Nhạc bang nhóm người kia còn chưa lên đến, hắn còn có thể cứu bên trên(lên) một cứu.



	Ở chỗ này liền đơn giản hơn giới thiệu một chút nội dung cốt truyện , hòn đá nhỏ vốn là Thạch Thanh vợ chồng hài tử một trong, sau đó bị người xấu mang đi, tất cả mọi người cho là hắn chết, nhưng trên thực tế hắn bị người kia nuôi dưỡng lớn lên.



	Đây cũng là tại sao mẹ hắn đối với hắn không đánh thì mắng, vốn là thì hắn không phải là nàng ruột thịt.



	Bởi vì Thạch Thanh vợ chồng đau đớn mất Aiko, liền đem tất cả yêu đều cho còn dư lại con trai độc nhất trên người Thạch Trung Ngọc, cái này liền khiến cho hắn từ nhỏ nuông chiều từ bé, dưỡng thành miệng lưỡi trơn tru, trộm gian dùng mánh lới tính cách.



	Sau đó hai người đem hắn đưa đến phái Tuyết Sơn, muốn cho hắn học được một thân võ nghệ cho hòn đá nhỏ báo thù , nhưng tiếc hắn không biết tiến thủ xông ra đại họa, muốn phải cưỡng hiếp phái Tuyết Sơn chưởng môn cháu gái.



	Cuối cùng dù chưa thành công, lại đem phái Tuyết Sơn trên dưới quậy đến gà chó không yên, cuối cùng, bất đắc dĩ theo thành Lăng Tiêu chạy ra.



	Sau đó cơ duyên xảo hợp lên làm Trường Nhạc bang bang chủ, chẳng qua chỉ là khôi lỗi thôi.



	Mà trong lòng của hắn nhìn rõ ràng, ở lại nơi đó chính là một chết, vì vậy nửa năm trước liền đường chạy, Trường Nhạc bang trên dưới phái người tìm, không nghĩ tới chính chủ không tìm được, ngược lại tìm được hòn đá nhỏ trên người.



	Hai người vốn là huynh đệ sinh đôi, diện mạo rất là giống nhau, không nghĩ tới cho đến cuối cùng đều không có mấy người có thể nhận ra.



	Trường Nhạc bang mấy người lầm đem hòn đá nhỏ coi là Thạch Trung Ngọc, bên trên(lên) ma Thiên Nhai tới tìm hắn, vừa vặn đụng phải hòn đá nhỏ, cơ duyên xảo hợp cứu tẩu hỏa nhập ma hòn đá nhỏ.



	Hiện tại hắn luyện công đã có nửa giờ, đột nhiên bắp thịt trên mặt của hắn hơi có chút co quắp.



	"Chẳng lẽ? Nội dung cốt truyện muốn bắt đầu."



	Vân Thiên lỗ tai động một cái, xa xa mơ hồ truyền tới một trận tiếng đánh nhau.



	Trường Nhạc bang mọi người quả nhiên đi lên, cùng Tạ Yên Khách một phen đánh nhau, hắn không địch lại chín người này, hơn nữa không biết bọn họ là địch hay bạn, không thể làm gì khác hơn là vội vã bỏ chạy.



	Đến nỗi Vân Thiên có thể bị nguy hiểm hay không, Tạ Yên Khách hắn tự thân đều khó bảo toàn còn có thể quản Vân Thiên chết sống? Chỉ có thể cầu hắn bình an vô sự .



	Quả nhiên, Vân Thiên không có nghe lầm, một cái hán tử gầy gò xuất hiện ở trước mặt Vân Thiên, hắn không có chú ý Vân Thiên, ánh mắt trừng trừng nhìn chăm chú lên trước mắt hòn đá nhỏ.



	"Các vị mau tới a, bang chủ ở chỗ này!"



	Vân Thiên thấy vậy nhẹ giọng nói một câu.



	"Chớ lên tiếng!"



	Hai chữ này tuy nhẹ, nhưng là Vân Thiên nhưng là dùng niệm lực làm thành một cái bên trong không trung quản, trực tiếp liên tiếp đến người kia lỗ tai chỗ, đạt tới một loại truyền âm nhập mật hiệu quả.



	Hòn đá nhỏ không nghe được một chút âm thanh, nhưng là người kia chỉ cảm thấy hai chữ này như mộ cổ thần chung, Thiên Lôi cuồn cuộn, trong lúc nhất thời lại bị chấn có chút phản ứng không kịp.



	"Xem ra lần sau muốn đem niệm lực quản cách người khác lỗ tai xa một chút, nếu không bị dao động thành người điếc ỷ lại ai?"



	Qua một lúc lâu, người kia mới phản ứng lại, nhìn về phía sắc mặt của Vân Thiên đều thay đổi mấy lần.



	"Người nọ là cần gì phải các loại thủ đoạn? Chẳng lẽ giang hồ truyền thuyết ép thanh âm thành tuyến, truyền âm nhập mật lại là thật hay sao?"



	Nhưng là lại ngẩng đầu nhìn Vân Thiên, nhưng là một người tuổi còn trẻ thiếu niên đám, cũng chưa nghe nói qua giang hồ có cái này nhân vật số má à?



	Chính đang hắn ngây người thời điểm, còn lại sáu người nghe được hắn kêu lên, cũng đi thẳng tới trong sơn động, thấy được hòn đá nhỏ, trực tiếp bó tay đứng ở một bên, thái độ đoan phải là cung kính không dứt.



	Sau đó, một cái thoạt nhìn gầy như que củi,



	Ốm đau bệnh tật lão giả đi vào.



	"Các ngươi là người nào? Quấy rầy đến đệ đệ của ta luyện võ, ta muốn mạng chó của các ngươi."



	Vân Thiên niệm lực chia làm 7 phần, phân biệt đối với mọi người truyền âm vào bí.



	Nhất thời bảy người này sắc mặt cũng có chút không được, bất quá nghe được hắn lời trong lời ngoài là bang chủ ca ca, thái độ lại trở nên cung kính.



	"Khục khục, thiếu hiệp bớt giận, tại hạ Bối Hải Thạch, đặc biệt đi tìm một chút bang chủ, mạo muội quấy rầy, thứ lỗi thứ lỗi."



	"A, các ngươi thật là tới sớm không Như Lai đúng dịp a, đệ đệ của ta Thạch Phá Thiên chính tu đi tới thời điểm mấu chốt nhất, quấy rối đến hắn, các ngươi có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này?"



	Vân Thiên vừa dứt lời, hòn đá nhỏ nơi vai phải áo quần có khói trắng toát ra, cái kia thật là luyện công tẩu hỏa, đảo mắt chết ngay lập tức giống.



	Cái này cũng làm Bối Hải Thạch dọa cho bối rối, vội vàng thúc giục lên nội lực liền muốn điểm hắn huyệt vị, chữa thương cho hắn.



	Mà Vân Thiên quen thuộc nội dung cốt truyện, đương nhiên sẽ không ngăn cản, nên soạt tồn tại cảm giác đều soạt không sai biệt lắm, hiện tại đang lặng lẽ đợi phát triển liền có thể.



	Rốt cuộc, hòn đá nhỏ bị Bối Hải Thạch che ở tâm mạch, mạng này là bảo vệ , nhưng là cả người nhưng là mơ hồ không rõ.



	Vân Thiên nhìn hòn đá nhỏ không có nguy hiểm,  nói với Bối Hải Thạch đến:



	"Ngươi chính là trên giang hồ người ta gọi là bắt đầu làm xuân về bối đại phu?"



	"Bắt đầu làm xuân về không dám nhận, tiện danh hà túc quải xỉ, chẳng qua chỉ là mọi người thương yêu thôi."



	"Ngươi nếu là hắn, cái kia ai cho ngươi lá gan quấy rối bang chủ của các ngươi luyện công?"



	"Cái này, khục khục, bang chủ mất tích nhiều ngày, chúng ta một mực tìm kiếm, không ngờ quấy rầy bang chủ luyện công, thật là tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần."



	Vân Thiên sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, giơ tay lên nhẹ đỡ.



	"Thôi, thôi, ta tuy là đại ca hắn, hết thảy hay là chờ hắn tỉnh lại lại tính toán sau đi, hắn nếu là trong lòng tức giận, muốn giết các ngươi mấy cái, ta đây cũng không có cách nào."



	Vân Thiên hai tay mở ra, lộ ra rất là bất đắc dĩ.



	"Cái này, cái này có thể như thế nào cho phải."



	Bối Hải Thạch có chút luống cuống, không biết nên làm gì bây giờ.



	"Ai, ghê gớm các loại (chờ) trở lại trong bang cho tiểu tử này điểm chỗ tốt, để cho hắn tại trước mặt bang chủ nói tốt vài câu, nếu không thật gây ra phiền toái, cũng là không tốt."



	Lập tức liền đối với Vân Thiên thân hình rất cao một cung.



	"Thiếu hiệp nói cực phải, bất quá hết thảy vẫn là phải để giúp chủ an toàn làm chủ, chúng ta không bằng trước xuống cái này ma Thiên Nhai, lại tính toán sau như thế nào?"



	Vân Thiên ra vẻ lạnh nhạt gật đầu một cái.



	" Được, vậy thì đi xuống trước đi."



	Thật ra thì Bối Hải Thạch vốn là còn có thể hoài nghi thân phận của Vân Thiên, nhưng là hắn bị Vân Thiên cho mang lệch, căn bản liền không lên hoài nghi tâm tư của hắn.



	Hiện tại hắn Chính Nhất Môn tâm tư muốn như thế nào lấy lòng Vân Thiên, để cho hắn tại trước mặt Thạch Phá Thiên khen vài câu đây, nơi nào có công phu hoài nghi hắn?



	Lập tức mọi người sẽ dùng nhánh cây làm một cái đơn sơ cáng cứu thương, mang hòn đá nhỏ xuống ma Thiên Nhai.



	PS: Đột nhiên phát hiện cái này cuốn lại có hai đôi sinh đôi hai cái tuyến, Vân Thiên cùng Sunny, Thạch Phá Thiên cùng Thạch Trung Ngọc , nhưng ba, thật có thể ba.

==================================================

=== Chương 94: Ngày Sơn Tuyết Liên (#94) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mọi người đi cả ngày lẫn đêm, không lâu lắm, liền đi tới Trường Nhạc bang tổng đà.



	An bài xong hòn đá nhỏ sau, Bối Hải Thạch cho Vân Thiên an bài một cái chỗ ở, cách hòn đá nhỏ phòng ngủ không cao hơn 50 mét.



	Cái này ngược lại không tệ, không có chuyện còn có thể sử dụng tinh thần lực theo dõi hắn một chút



	Trong lúc Vân Thiên ở trong phòng ngồi một mình thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.



	"Mời vào, cửa không có khóa."



	Một tiếng cọt kẹt, gỗ cửa bị đẩy ra , lắc mình vào tới một thân hình gầy gò người, chính là cái kia Bối Hải Thạch.



	"Bối tiên sinh đến rồi, mau mời ngồi, mời ngồi."



	"Không biết Bối tiên sinh tới đây, có chuyện gì quan trọng đây?"



	Bối Hải Thạch nghe một chút, khẽ lắc đầu, trong miệng thở dài không ngừng.



	"Ai, bang chủ bởi vì ta chi qua, luyện công tẩu hỏa, khục khục, lòng ta đây trong thật sự là áy náy."



	"Đúng vậy, mặc dù nói chuyện này cũng không oán được ngươi, nhưng là cái này dù sao bởi vì ngươi lên, ngươi cũng biết ta đây em trai tính cách ngang bướng, nếu là tỉnh tới gây sự với các ngươi, cái kia ta cũng là không thể làm gì."



	Bối Hải Thạch lòng nói.



	Hảo tiểu tử, xem ra đây là không lấy chút chỗ tốt liền không nhả ra a, bất quá ta cũng phải thử một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.



	"Khục khục, thiếu hiệp nói đúng lắm, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta cũng khó trốn xử phạt, bất quá ngươi coi như bang chủ đại ca, tại hắn bế quan tu luyện thời điểm, không có bảo vệ hắn, có phải hay không ngươi cũng có sai trái đây?"



	"Ồ? Ý của ngươi là, lúc ấy ta liền đem các ngươi tám người toi ở dưới chưởng, mới là lựa chọn tốt nhất rồi?"



	Bối Hải Thạch trên mặt thanh khí vừa hiện.



	"Khục khục, thiếu hiệp khẩu khí thật là lớn, chính là không biết ngươi thật sự là bang chủ đại ca sao? Nếu không tùy tiện một cái miêu cẩu đi ngang qua, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn nói cái gì là đại ca, khục khục, đó cũng là khó phân thiệt giả a."



	Hắn dĩ nhiên biết, Vân Thiên nói là đại ca hắn là vì thật, dù sao ma Thiên Nhai cũng không phải là cái gì người bình thường có thể lên, hắn nói như vậy chẳng qua chỉ là vì ép Vân Thiên ra tay thôi.



	Nếu là hắn có vài phần thực lực, vậy để cho Vân Thiên chiếm chút lợi lộc thì như thế nào? Nếu là không có thực lực, đem hắn giam lại, số lượng cái đó Thạch Phá Thiên cũng không có lá gan phiên thiên.



	Bang chủ? Bất quá là một người chết thế thôi.



	Bối Hải Thạch vốn tưởng rằng Vân Thiên thiếu niên tâm tính, nghe lời này nhất định phải nổi lên tổn thương người không thể, cái kia biết hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay cầm ly trà lên nắp, nhẹ nhàng tại ly trà bên trên(lên) vứt bỏ.



	"Bối tiên sinh, ta là thật hay giả, chờ ngươi bang chủ tỉnh rồi tự có phân biệt, bất quá như vậy chất vấn khách nhân, liền là các ngươi Trường Nhạc bang đạo đãi khách sao?"



	"Cái này "



	, mạo phạm bang chủ điều này cũ tội vẫn chưa xong đây, lại thêm một cái mạo phạm khách quý mới tội.



	"Tốt khó giải quyết tiểu tử, không trách có thể cùng Thạch Phá Thiên loại này dịu dàng tiểu tử xưng huynh gọi đệ."



	"Ta nếu dồn ép không tha ngược lại thì ta không phải?"



	Có thể nói Vân Thiên Thông qua nguyên tác nội dung cốt truyện đã đem những thứ này bản gốc nhân vật trong vở kịch tâm lý nhược điểm sờ được thấu thấu.



	"Ai, tại hạ nhất thời lỡ lời, thiếu hiệp không nên trách tội, ta cũng là bởi vì bang chủ bị thương tâm tình không tốt, trong lời nói lại ngoài ý muốn vu khống hãm hại thiếu hiệp, thật là, thật không nên."



	Nói liền từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp ngọc.



	"Nơi này là một gốc vùng Cực bắc sinh trưởng ngày Sơn Tuyết Liên, người thường căn bản khó mà thâm nhập, mới vừa rồi nhiều có đắc tội, đặc biệt cầm vật này tới tạ tội, đồng thời còn ngắm Vân tiểu huynh đệ, nhiều hơn tại trước mặt bang chủ nói tốt vài câu."



	Nói sẽ dùng tay phải đem hộp ngọc này đẩy tới trước mặt Vân Thiên.



	"Ha ha, được rồi được rồi, dù sao cái này luyện công tẩu hỏa, cũng không oán được ngươi, ngươi cũng bất quá là tìm bang chủ vội vàng, ta nghĩ ta em trai sẽ không trách tội của ngươi."



	Bản gốc ngây thơ hòn đá nhỏ quái chỗ nào tội Bối Hải Thạch? Chẳng qua chỉ là Vân Thiên mượn cơ hội gõ một lớp trúc giang thôi.



	Hắn giơ tay hướng hộp ngọc bắt đi , nhưng là cái hộp này lại vẫn không nhúc nhích.



	Nguyên lai Bối Hải Thạch tay này còn khoác lên hộp ngọc này trên, không có lấy mở, chính là muốn thử xem Vân Thiên có bao nhiêu cân lượng.



	Cũng không thể thường Tuyết Liên còn không biết đối phương thực lực cao thấp,



	Đây chẳng phải là thua thiệt lớn?



	Vân Thiên thấy vậy cũng không có che giấu ý, dùng niệm lực bảo vệ hộp ngọc, trực tiếp tay phải vừa phát lực, nhẹ nhàng thoái mái liền đem hộp ngọc này đoạt lại.



	Bất quá cũng không có ý định cứ như vậy bỏ qua cho hắn, tại tay của Vân Thiên khoảng cách Bối Hải Thạch mu bàn tay mấy cm thời điểm, hắn nhẹ nhàng bắn ra.



	Một đạo vô hình dây nhỏ trực tiếp chui vào tay của Bối Hải Thạch vác trong.



	Chính là quốc thuật thủ đoạn dùng lỗ chân lông thu phát Ám Kình, bất quá cái này nội lực so với nguyên khí phẩm chất càng cao hơn một bậc, là lấy mặc dù chỉ có một tí nội lực, nhưng cũng đủ cái này Bối Hải Thạch dễ chịu.



	Nhưng là cái này cũng không phải lập tức phát tác, mà là chậm chậm một chút xíu phát tác, lúc này hắn cũng cảm giác trên tay dường như có một cây châm nhẹ nhàng đâm một cái, càng tựa hồ là ảo giác.



	Bất quá lúc này sự chú ý của hắn cũng không ở trên mặt này, mà là khiếp sợ với Vân Thiên như thế hời hợt tiếp nhận hắn hộp ngọc.



	Hắn lúc ấy có thể dùng tám phần lực đạo, Vân Thiên cho dù có thực lực đó cường đoạt, cũng chỉ sẽ đem hộp ngọc bóp vỡ thôi.



	Đến lúc đó hắn còn có thể lên tiếng giễu cợt một lớp.



	Nhưng là không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế hời hợt đem hộp ngọc đoạt lại.



	Không biết hắn đây là nội lực thâm hậu tay vẫn bên trên(lên) có công phu gì?



	Bối Hải Thạch phát hiện được hiện tại hắn đối với Vân Thiên thực lực tổng hợp vẫn là không có một cái cụ thể nhận thức, nhưng là lại thật là không dám khinh thường hắn.



	Cho hắn một cái Tuyết Liên dàn xếp ổn thỏa ngược lại cũng không thua thiệt.



	Chính đang hắn trầm tư thời điểm, hắn nghe được Vân Thiên chậm rãi truyền tới.



	"Bối tiên sinh nhưng còn có những chuyện khác sao? Vô sự ta liền cần nghỉ ngơi , đoạn đường này mệt nhọc, thân thể thật có chút ít không chịu nổi a.  "



	"Hy vọng ngày mai có thể ăn chút tốt bồi bổ thân thể a, chính là không biết các ngươi Trường Nhạc bang cơm nước thế nào, ăn không đủ no thì phiền toái."



	Vân Thiên hạ lệnh trục khách, thuận đường còn dùng lời đầu gật một cái Bối Hải Thạch.



	"Ha ha, tiểu huynh đệ nói đùa, ngươi đã mệt mỏi, ta cũng không có chuyện gì lớn phải nói , ta đây liền xin được cáo lui trước."



	"Đi thong thả, không tiễn."



	Trời tối người yên, lại cũng không có người quấy rầy, Vân Thiên sờ một cái trước mắt hộp ngọc, chỉ cảm thấy bóng loáng nhẵn nhụi, để cho người có loại yêu thích không buông tay cảm giác.



	Hắn nhẹ nhàng mở nắp ra, chỉ cảm thấy dường như có một luồng hơi lạnh đập vào mặt.



	"Không tệ, không tệ. Nhìn dáng dấp cái này Bối Hải Thạch là đã ra đại máu a."



	Nhìn một chút trước mắt cái này trắng tinh như tuyết Tuyết Liên, Vân Thiên hài lòng gật đầu một cái.



	"Ngày sau bố trí lại nhiều một chút nắm chặt."



	Sau đó hắn buông ra tinh thần lực, trực tiếp kéo dài đến hòn đá nhỏ trong phòng đi.



	Quả nhiên không ngoài dự đoán, cái này Bối Hải Thạch lo lắng Thạch Phá Thiên an nguy, lại trở về hòn đá nhỏ căn phòng cho hắn chữa thương.



	Vân vân, tranh này gió không đúng.



	Vân Thiên tinh thần lực thấy được Bối Hải Thạch tự cấp hòn đá nhỏ cởi quần áo.



	Được rồi,  thật ra thì là Bối Hải Thạch nhìn thấy hòn đá nhỏ trên bả vai không có vết thương, nhất thời sắc mặt đại biến, biết đây là nhận lầm người.



	Vì vậy trong lòng hắn động một cái, ngựa chết thành ngựa sống, trực tiếp đem y phục của hắn cởi, dùng thủ pháp đặc biệt đem trên người Thạch Trung Ngọc thương sẹo cấy ghép đến trên người Thạch Phá Thiên.



	Thấy được những thứ này Vân Thiên cũng lười nhìn lại, trực tiếp cắt ra tinh thần lực.



	Nếu cái này Bối Hải Thạch đã sớm biết cái này hòn đá nhỏ không phải là Thạch Trung Ngọc, cái kia ta có phải hay không có thể gõ lại một lớp trúc giang đây?



	Vân Thiên cười hắc hắc, giơ tay lên một Cổ nội lực kích động, diệt cây nến, ngã xuống giường, dần dần đi ngủ..

==================================================

=== Chương 95: Khí huyết phương pháp (#95) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sáng sớm ngày thứ hai, Vân Thiên liền đi tới trong sân đánh quyền luyện khí.



	Hắn bây giờ đã không cần ngưng luyện nội lực, chỉ cần mỗi ngày dùng quốc thuật mài thân thể liền có thể, không đến nổi thời điểm đối địch xa lạ.



	Đại não overclocking(siêu tần) là một loại thủ đoạn, cũng là một loại gánh nặng, mặc dù vừa bắt đầu đại não overclocking(siêu tần) liền có thể hồi ức lên bất kỳ quốc thuật chi tiết, bất quá vẫn là có thể không mở sẽ không mở.



	Bây giờ đối với hắn mà nói muốn đạt tới quốc thuật cảnh giới tối cao, đánh phá hư không, thấy thần không xấu , có thể nói là vô cùng đơn giản.



	Khi hắn thức tỉnh tinh thần lực thời điểm, tựu tương đương với mở mắt quan sát bên trong thân thể, loại này mở mắt quan sát bên trong thân thể có thể nói đã tương đương với nửa chân đạp đến vào không xấu cảnh giới.



	Nhắm mắt lại liền có thể biết ngũ tạng lục phủ của mình, chẳng qua là dựa vào trí tưởng tượng, mà thông qua quốc thuật không ngừng rèn luyện lục phủ ngũ tạng , có thể đạt tới một loại quan sát bên trong thân thể hiệu quả, thứ hiệu quả này cũng không phải là giống như tinh thần lực như vậy, dứt khoát thấy được, mà là một loại cảm giác.



	Mà Vân Thiên thức tỉnh tinh thần lực sau, liền có thể trực tiếp nhìn rõ ràng sở trong thân thể chính mình lục phủ ngũ tạng, bất kỳ vị trí , có thể nói là chân chân chính chính quan sát bên trong thân thể.



	Tại tinh thần lực ăn gian hiệu quả xuống, Vân Thiên trực tiếp vòng qua đan kình, cương kình, trước thời hạn nửa chân đạp đến vào thân thể không xấu.



	Có thể nói Vân Thiên bây giờ là đi ra một cái đường của mình.



	Bất quá tại sao là nửa chân đạp đến vào không xấu đây?



	Bởi vì hiện tại hắn tại tinh thần lĩnh vực chỉ có thể nhìn vật lớn, giống như cái loại này mao mạch mạch máu tại Vân Thiên cố ý còn không đạt tới cái loại này hiện rõ từng đường nét cảm giác.



	Mà một khi tinh thần lực đạt tới cái loại này tinh tế cảnh giới, vậy hắn trực tiếp liền có thể quan sát đánh giá đến thân thể ám thương, lợi dụng nội lực chữa trị thân thể, trực tiếp đạt tới không xấu mức độ.



	Đơn giản đánh một bộ quyền, hoạt động thân thể một chút, sau đó Vân Thiên liền đứng ở nơi đó.



	Trong lúc Vân Thiên dùng hổ báo lôi âm trui luyện thân thể thời điểm, một cái khách không mời mà đến lặng lẽ tới, người này chính là, Bối Hải Thạch.



	Vân Thiên vốn là đánh quyền thời điểm liền xa xa thấy được thân ảnh của hắn, bất quá cũng không có thu công để ý đến hắn, ngược lại nhắm hai mắt lại làm bộ như không thấy.



	Vân Thiên đã sớm biết Bối Hải Thạch nhất định sẽ tới, cái này là bố trí của hắn một trong.



	Các loại (chờ) Bối Hải Thạch gần người liễu chi sau, nhìn Vân Thiên nhắm mắt lại đứng ở trước cửa, vốn muốn gọi hắn, lại không nghĩ rằng hắn đột nhiên nghe được một chút thanh âm kỳ quái.



	Tựa như tiếng sấm vừa tựa như hổ gầm, cái này làm cho hắn hết sức ngạc nhiên, đợi hắn định thần nhìn lại, phát hiện thanh âm này là lại là từ trên người Vân Thiên truyền tới.



	Hắn hơi nghi hoặc một chút ở nơi đó nghỉ chân xem, phát hiện bên trong Vân Thiên một nhóm bộ phận thân thể đều tại có quy luật rung động, bắp thịt gân cốt cùng cộng hưởng, phát ra từng đạo hòa hài nốt nhạc.



	Hắn xem không hiểu Vân Thiên đang làm gì, dù sao đây là một cái thế giới khác luyện thể quốc thuật hắn nơi đó biết đây là cái gì?



	Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy khả năng này là một môn rất cao thâm công phu, lập tức liền không dám ngôn ngữ, đứng Vân Thiên bên cạnh, chờ hắn luyện xong công pháp lại nói.



	Nhưng là hắn càng xem càng là kinh hãi, cái này thân thể của Vân Thiên mạnh mẽ chỉ sợ so với kia chuyên luyện ngoại công thành danh mọi người còn phải mạnh mẽ.



	Hắn vận dụng mấy phần nội lực, khống chế quanh thân gân cốt Như Vân ngày như thế lay động, không run lên mấy cái, chỉ nghe được xương cốt mài tỏa Kaka âm thanh, một chút cũng không có Vân Thiên cái loại này hổ báo lôi âm khí thế của.



	Nhưng chính là cái này đơn giản Kaka âm thanh, Bối Hải Thạch run lên mấy cái cũng không kiên trì nổi, chỉ cảm thấy thân thể đều phải tan vỡ.



	Đột nhiên, nhìn lấy Vân Thiên hắn quầng sáng chợt hiện, chẳng lẽ, đây là một môn ngoại công luyện thể phương pháp hay sao?



	Dựa vào đặc định vận động bắp thịt xương cốt, đạt tới rèn luyện thân thể mức độ.



	Được rồi, ngược lại thật là để cho hắn đoán trúng 3 phần, chỉ bất quá cái này hổ báo lôi âm không phải là luyện thể, mà là lợi dụng âm thanh chấn động tăng lên tư chất.



	Lập tức hắn liền mắt không chớp nhìn chằm chằm nhắm mắt luyện công Vân Thiên, ý đồ nhìn ra môn đạo gì , nhưng tiếc cái gì cũng không nhìn ra.



	Sau mười lăm phút, Vân Thiên liền chậm rãi thu công, mở mắt ra, nhìn về phía Bối Hải Thạch.



	"Sự luyện công của ta mê mẫn, lại không chú ý tới Bối tiên sinh tới, chậm trễ tiên sinh, thật là ngượng ngùng.



	"



	Bối Hải Thạch liền vội vàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vân Thiên, liên tục vẫy tay.



	"Nơi nào, nơi nào, thiếu hiệp khách khí, ngược lại ta lỗ mãng, khục khục, đụng phải ngươi."



	Thái độ của Bối Hải Thạch rất là cung kính, đột nhiên, hắn chuyển đề tài.



	"Mới vừa rồi ta xem thiếu hiệp luyện công, không giống trên giang hồ danh gia con đường, không biết ngươi công pháp này có tác dụng gì đây?"



	Cá cắn câu, Vân Thiên khẽ mỉm cười.



	"Bối tiên sinh ngược lại thẳng thắn a, người thường đều đem võ công của mình giữ bí mật không nói, ngươi cái này liền trực tiếp mở miệng hỏi, thật là có danh gia phong độ a."



	Bối Hải Thạch cũng biết hành động này qua vì lỗ mãng, bất quá ở nơi này cánh cửa thần hồ kỳ thần luyện thể công pháp trước mặt, cũng mất đi những ngày qua lý trí.



	Hắn chịu được quá lớn thương, mặc dù may mắn bảo vệ một cái mạng, nhưng là khí huyết mất hết, thân thể gầy như que củi, mạnh mẽ dùng y thuật treo mệnh thôi.



	Mấy năm nay hắn sưu tập trên giang hồ không ít luyện thể phương pháp, muốn phải lần nữa luyện được một cái cứng rắn thân thể, giải quyết triệt để năm đó ám thương.



	Đáng tiếc ngoại công thân thể to lớn đều là trực tiếp dùng dụng cụ trui luyện thân thể, bản thân hắn thân thể suy nhược, thì như thế nào chống lại trọng lực nện?



	Nếu là dùng nội lực bảo vệ tự nhiên có thể bị ở,  nhưng là cũng mất đi luyện thể hiệu quả.



	Cho nên hắn một mực thuộc về một loại lúng túng tình cảnh, bệnh lâu thành y, dùng y thuật treo mệnh, nói chuyện còn ho khan không dứt.



	Hôm nay hắn vừa thấy có thể có một môn cao thâm luyện thể công pháp, có thể hoàn toàn chữa trị hắn ám thương, dĩ nhiên là tâm hoa nộ phóng, cũng có chút lời nói không mạch lạc.



	Đây đương nhiên là Vân Thiên cố ý hành động, bất quá hắn cũng không trực tiếp đáp lại hắn, dù sao, dục cầm cố túng mới được thương lượng hiệu quả lớn nhất.



	"Cái này, Vân tiểu huynh đệ có thể nói quá lời, tại hạ chẳng qua là, khục khục, hiếu kỳ."



	"Bối tiên sinh, ta đây cũng không phải là bí mật gì tuyệt chiêu, cùng ngươi nói một chút ngược cũng không sao, ngươi coi như đệ đệ của ta tâm phúc, ta vẫn còn tin được."



	Bối Hải Thạch trên mặt lộ ra cung kính vẻ mặt.



	"Không dám tiết lộ phân nửa, tại hạ nguyện rửa tai lắng nghe."



	"Ta môn công pháp này chính là một môn luyện thể phương pháp, là ta cơ duyên xảo hợp học được, tu hành sâu vô cùng chỗ, coi như là không dùng tới nội lực, như thường có thể phá núi đoạn thạch, uy lực cực lớn."



	Vân Thiên hai, ba bước đi tới một nhóm núi giả cạnh, một cái đơn roi gấp vẫy, một quyền trực tiếp đánh nát nửa khối núi giả.



	Bối Hải Thạch thấy rõ ràng, cái này quả thật là thuần lực lượng của thân thể, lập tức liền nóng mắt không dứt.



	Môn công pháp này nhất định phải lấy được! Bất quá lại không thể nóng vội, Bối Hải Thạch trong lòng âm thầm nói.



	"Không biết Bối tiên sinh sáng sớm đến nơi này của ta, vì chuyện gì đây?"



	"A, ta là tới mời ngươi ăn điểm tâm."



	"Bực này chuyện nhỏ cần gì phải Bối tiên sinh tới? Để cho người giúp việc triệu đến không phải tốt?"



	"Các hạ là bang chủ đại ca, nếu để cho người làm chậm trễ nhưng là không được, là lấy ta liền đích thân đến, huống chi "



	Bối Hải Thạch cười khổ đưa tay trái ra, chỉ thấy hắn miệng hùm chỗ nửa con tay trực tiếp tím đen sưng đỏ không dứt..

==================================================

=== Chương 96: Thị nữ Thị Kiếm (#96) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bối tiên sinh, ngươi tay này là chuyện gì xảy ra?"



	Vân Thiên giả bộ kinh ngạc.



	"Ta đây tay chuyện gì xảy ra trong lòng ngươi chẳng lẽ không cân nhắc sao?"



	Bối Hải Thạch trong lòng thầm hận.



	Tự hôm qua cho hòn đá nhỏ thân khắc xuống trên người Thạch Trung Ngọc ký hiệu sau, Bối Hải Thạch trở về phòng nghỉ ngơi.



	Nhưng là không nghĩ tới một trở về phòng tại ánh nến ánh chiếu bên dưới, nhìn một cái, tay này bên trên(lên), cuối cùng biến thành tím đen vẻ.



	Lần này nhưng là đem Bối Hải Thạch hù dọa bối rối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?



	Đột nhiên hắn cũng nhớ tới buổi tối, lúc ấy hắn cầm hộp ngọc dò xét Vân Thiên thời điểm, hắn cảm giác được tay trái dường như bị kim đâm một chút



	Chẳng lẽ nói là Vân Thiên tiểu tử này cho ta xuống hắc thủ?



	Bối Hải Thạch bệnh lâu thành y, người giang hồ danh hiệu bắt đầu  làm xuân về, cái danh hiệu này cũng không phải là hư danh nói chơi.



	Lập tức liền đem mình cái hòm thuốc lấy ra, lại dùng thuốc đắp lại dùng ngân châm kích thích loại bỏ ứ máu , nhưng là nửa ngày nhưng không thấy hiệu, ngược lại có chút càng ngày càng nghiêm trọng cảm giác.



	Cái này nội lực mặc dù có một tí, lại trực tiếp tích trữ ở bắp thịt của hắn bên trong, âm thầm phá hư tay hắn bộ bắp thịt, lúc này bắp thịt của hắn đã hoại tử không ít, ở đâu là châm cứu bó thuốc liền có thể nhanh chóng thấy hiệu quả?



	Bực này thương thế chỉ cần đến(phải) năm ngày liền có thể tự đi khôi phục , nhưng là hắn vào trước là chủ, cảm thấy đây là độc dược thủ đoạn, ngược lại sợ hắn trúng độc càng ngày càng sâu.



	Mặc dù đối thủ lên(trên) triệu chứng không có biện pháp chút nào, nhưng là đã trễ thế này hắn cũng không dám đi quấy rầy Vân Thiên, quấy rầy hắn ngủ chuyện nhỏ, nếu là ép hắn không cho giải dược mới là chuyện phiền toái.



	Vì vậy Bối Hải Thạch trong phòng lo lắng đợi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, hắn tìm Vân Thiên đến rồi.



	Nếu không coi như Vân Thiên là Thạch Phá Thiên đại ca thì như thế nào? Còn đảm đương không nổi hắn tự mình hạ mình tới mời hắn ăn cơm.



	"Ai, ta cũng không biết, trong một đêm không nghĩ tới biến thành như vậy."



	"Không biết Vân tiểu huynh đệ có thể có biện pháp giải quyết đây?"



	Nhìn lấy cái này Bối Hải Thạch dáng vẻ ngoan ngoãn, người bình thường phỏng chừng đều phải bị hắn lừa , nhưng tiếc, Vân Thiên quen thuộc nội dung cốt truyện.



	"Ngươi điều này tay xuân về cũng không có cách nào, ta giang hồ này lên(trên) người vô danh càng là nửa ngón tay đoạn cũng không có."



	Vân Thiên cho hắn tới lần này, một là vì cho hắn một bài học, chớ coi hắn là thành một cái tiện tay bắt chẹt tiểu nhân vật.



	Hai chính là vì để cho hắn sớm tới tìm tìm hắn, dẫn hắn mắc câu.



	"Ngươi không phải nói muốn ăn cơm? Vừa vặn ta cũng đói, đi trước dẫn đường đi."



	Bối Hải Thạch mím môi một cái, đem tay trái nấp trong ống tay áo, giơ tay phải lên về phía trước chỉ một cái.



	"Xin mời!"



	Không lâu lắm, hai người tới một căn phòng khách, bên trong tràn đầy rượu thịt, đoan phải là rượu ngon thức ăn ngon mãn hán toàn tịch .



	Vân Thiên vào chỗ, cũng không nói nhiều, vùi đầu cuồng ăn.



	" Ừ, lúc này không cần thu , một lần ăn đủ!"



	Cường đại dạ dày lần đầu tiên toàn bộ công suất vận chuyển, vô số rượu ngon thức ăn ngon trực tiếp bị Vân Thiên ăn vào trong bụng đi.



	Cái này làm cho bên cạnh Bối Hải Thạch cùng cho là Trường Nhạc bang đường chủ nhìn trợn mắt hốc mồm, vốn là nghĩ (muốn) nói mấy câu khách sáo cũng hoảng sợ một lời đều không nói ra được.



	Cách ~



	"Không tệ không tệ, mấy ngày nay có thể để cho ta ăn no địa phương không nhiều lắm, ta đây em trai thật là nhân tài, lại có thể khống chế lớn như vậy một cái bang phái."



	Ngay sau đó ánh mắt của Vân Thiên không có hảo ý tại trên người của Bối Hải Thạch bắn càn quét, nhìn đến trong lòng của hắn tê dại.



	Rút lui tiệc rượu, Vân Thiên cùng Bối Hải Thạch cùng đi tới hòn đá nhỏ trong phòng bệnh.



	Một đạo nga hoàng sắc bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở Vân Thiên trước mắt, bóng người xinh xắn kia chính đang từng muỗng từng muỗng này hòn đá nhỏ uống bát súp.



	Cái này không cần suy nghĩ nhiều, định lại chính là cái kia hầu hạ Thạch Phá Thiên thị nữ Thị Kiếm .



	"Xin chào Bối tiên sinh, gặp qua thiếu hiệp."



	Thị Kiếm đối với hai người yêu kiều xá một cái.



	"Không có gì đáng ngại, ngươi tiếp tục cho trợ giúp này bát súp đi."



	" Ừ."



	Bối Hải Thạch ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thiên, phát hiện Vân Thiên đang trừng trừng nhìn lấy Thị Kiếm, lập tức trong lòng liền nhiều hơn một phần sáng tỏ.



	Cái này Thạch Phá Thiên đại ca quả nhiên cũng không phải cái gì chính nhân quân tử, bất quá cũng là một cái cá mè một lứa sắc phôi lưu manh thôi.



	Nếu như thế, ta đây liền đem cái này Thị Kiếm làm một thuận nước giong thuyền, đưa hắn chính là.



	Lập tức Bối Hải Thạch liền nói đến:



	"Thị Kiếm, các loại (chờ) hôm nay ngươi hầu hạ xong trợ giúp sau, ngươi liền đi hầu hạ Vân Thiên thiếu gia đi."



	Trong tay Thị Kiếm thang thi ngừng một lát, mấy giọt bát súp rơi tại hòn đá nhỏ trên môi.



	"Thiếu gia bệnh nặng chưa lành, ta không thể lâu cách bên cạnh của hắn."



	Hắn tiếp tục từng muỗng từng muỗng đút hòn đá nhỏ.



	"Vân Thiên thiếu hiệp là bang chủ đại ca, ngươi phục dịch hắn có cái gì không được? Bang chủ nơi này bệnh tình đã ổn định, ngươi một ngày ba bữa tới một lần cho giỏi."



	"Nhưng là "



	Bối Hải Thạch nhẹ nhàng phất phất tay.



	"Không nhưng gì cả , ngươi nhanh này, đút hết liền đi Vân Thiên thiếu gia trong phòng chờ hắn phân phó đi."



	Thị Kiếm không cam lòng mím môi một cái.



	Nàng vốn là tính tình kịch liệt, biết Thạch Trung Ngọc không là người tốt lành gì, vậy hắn cái này đại ca cũng không phải cái gì chính nhân quân tử.



	Là lấy cho dù đối mặt cái này người gỗ, mỗi ngày chiếu cố hắn cuộc sống thường ngày, nàng cũng cam tâm tình nguyện, cũng không muốn nhìn Vân Thiên thêm một cái.



	Nhưng là hắn dù sao cũng là thị nữ, không thể không nghe Bối Hải Thạch, lập tức cầm trong tay một chén bát súp cho ăn đi xuống, liền lui đi.



	Hiển nhiên là đi Vân Thiên trong phòng .



	Thật ra thì mới vừa rồi Vân Thiên nhìn cái này Thị Kiếm chẳng qua chỉ là bắt nàng cùng trong đầu đã học qua hình tượng so sánh,  không nghĩ tới Bối Hải Thạch liền cho rằng hắn cũng là giống như Thạch Trung Ngọc, tốt một hớp này.



	Bất quá theo phương diện này cũng có thể thấy được, Bối Hải Thạch là thật bị Vân Thiên bắt bí lấy , không ngừng thông qua đủ loại phương pháp lấy lòng Vân Thiên.



	Bây giờ Vân Thiên đã có thể tại Trường Nhạc bang trong xông pha, quả thật là so với bang chủ còn giúp chủ.



	Dù sao Thạch Trung Ngọc trên danh nghĩa Thạch Phá Thiên bang chủ cũng bất quá là một con rối thôi.



	"Bối tiên sinh đem ta làm người nào?"



	Vân Thiên đôi lông mày nhíu lại, lộ ra rất tức tối.



	Bối Hải Thạch trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ nịnh hót chụp tới vó ngựa lên?



	Bất quá nghe xong Vân Thiên câu kế tiếp, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.



	"Ai nha, ta đột nhiên nghĩ tới, ngươi tay này lên(trên) làm tổn thương ta có thể trị, trước nhất thời sơ sót, lại quên."



	Còn quên, không phải là muốn lấy được chỗ tốt? Xem ra Thị Kiếm là đưa đúng rồi.



	Bối Hải Thạch trong lòng vui vẻ.



	"Ngươi đem ngươi vươn tay ra đến, ta giúp ngươi chữa thương."



	"Đa tạ Thiếu gia."



	Cũng không ít Hiệp, cũng không Vân tiểu huynh đệ , trực tiếp liền kêu bên trên(lên) thiếu gia, đây coi như là xác nhận chính và phụ quan hệ.



	Vân Thiên bên phải tay bắt hắn lại tay trái, trong tay Ám Kình tần phát, trực tiếp đem ứ máu theo trong tay hắn ép đi ra.



	Bối Hải Thạch tay trái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng khôi phục bình thường, sau đó Vân Thiên lại kích thích bắp thịt của hắn, để cho hắn tế bào nhanh chóng chia ra sinh trưởng.



	"Chỉ cần một ngày, ngươi tay này sẽ tự khỏi hẳn, lần sau chú ý, tiết kiệm lại rước họa vào thân."



	"Vâng, thiếu gia."



	Sau đó hắn lại vì Thạch Phá Thiên đem bắt mạch, không có sự tình, Vân Thiên liền cùng Bối Hải Thạch chia tay, trực tiếp trở lại trong phòng của mình.



	Mở cửa một cái, một cổ Diệu Hương xông vào mũi, một đạo nga hoàng sắc bóng hình xinh đẹp đập vào mi mắt..

==================================================

=== Chương 97: Bế quan tu luyện (#97) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đã nhiều ngày, Vân Thiên nhưng là tại Trường Nhạc bang ăn nhiều đặc biệt ăn, đồ bổ cũng ăn không ít, đều bị hắn chuyển hóa thành khí huyết năng lượng, chuyển hóa tới trong thân thể chứa mà bắt đầu.



	Đến nỗi Thị Kiếm Vân Thiên coi như nàng không tồn tại, trực tiếp liền đem nàng đuổi đến hòn đá nhỏ căn phòng để cho nàng chiếu cố hòn đá nhỏ .



	Đây cũng là khiến nàng rất ngạc nhiên , chẳng lẽ bên cạnh Thạch Phá Thiên còn có cái gì chính nhân quân tử hay sao?



	Bất quá Vân Thiên không đến quấy rầy nàng, nàng cũng vui vẻ thanh tịnh, mỗi ngày núp ở hòn đá nhỏ nơi đó chiếu cố hắn.



	Mà Bối Hải Thạch cũng dùng mọi cách lấy lòng Vân Thiên, không ngừng nói bóng nói gió liên quan tới hắn luyện thể phương pháp bí mật.



	Vân Thiên muốn cái gì liền cho cái đó, mà Vân Thiên châu báu mỹ nữ không cần gì cả, đặc biệt thu thập  một chút thật tốt thuốc bổ cùng kỳ trân dị quả.



	Bối Hải Thạch cũng tận lực thỏa mãn Vân Thiên, bất quá mặc dù Trường Nhạc bang là một cái phát triển mấy năm bang phái lớn, mấy năm nay không đi chính lộ, vàng bạc châu báu tích lũy vô số.



	Nhưng là loại này vật đại bổ cũng không phải có thể tùy tiện dùng tiền mua tới, cho nên mấy ngày, Vân Thiên liền đem Trường Nhạc bang thứ tốt tiêu hao gần một nửa.



	Bối Hải Thạch mặc dù đau lòng, lại không thể không làm hắn vui lòng.



	Nếu Vân Thiên là một chiến đấu năm cặn bã trực tiếp bắt lại đánh khảo chính là , nhưng là hết lần này tới lần khác người này võ công cao thâm, vẫn cùng Tạ Yên Khách có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, là lấy hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.



	Chỉ có thể dùng loại phương thức này lấy lòng Vân Thiên.



	Hắn hiểu được, không có không thể dùng trao đổi ích lợi đồ vật, chỉ là không có bỏ ra thật nhiều giá tiền.



	Quả nhiên, bỏ ra có hồi báo, Vân Thiên đáp ứng dạy hắn chứa đựng nguyên khí phương pháp, đứng tam thể thức hàm dưỡng sinh thể.



	Trong vòng mấy ngày, Bối Hải Thạch đã hoàn toàn nắm giữ cái này tam thể thức, mơ hồ cảm thấy cái này chứa đựng nguyên khí phương pháp thật có thể chữa khỏi thân thể của hắn ám thương.



	Chỉ cần tu luyện lâu dài, hoàn toàn khôi phục ngày xưa đỉnh phong cái kia hoàn toàn không phải là chuyện.



	Cái kia ta nếu là học được cái kia hổ báo lôi âm có phải hay không khôi phục có thể mau hơn một chút, thậm chí tiến hơn một bước?



	Ăn vào ngon ngọt Bối Hải Thạch đối với Vân Thiên càng thêm cung kính.



	Rốt cuộc, hôm nay Vân Thiên chủ động tìm được Bối Hải Thạch.



	"Bối tiên sinh, ta có một chuyện muốn nhờ."



	"Thiếu gia cứ nói đừng ngại."



	Kinh(trải qua) mấy ngày nữa chứa đựng nguyên khí, hơn nữa y thuật của mình điều trị, Bối Hải Thạch trong khi nói chuyện mơ hồ thêm mấy phần trung khí, cũng sẽ không ho khan.



	"Ta muốn tìm một một chỗ yên tĩnh bế quan tu luyện một tháng, không biết Bối tiên sinh có thể có đề cử địa phương."



	"Trường Nhạc bang tổng đà sau núi chỗ, có một tòa hang, chính là tiền nhiệm Tư Đồ bang chủ tu hành chỗ, nơi đó sâu thẳm tĩnh lặng, chính thích hợp thiếu gia ngươi."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	"Cái này ngược lại không tệ, chỉ bất quá ta một tháng này cũng không thể không ăn không uống, ta đây có một phần tờ đơn, ngươi giúp ta đem những thứ kia đều chuẩn bị cho ta một phần."



	Bối Hải Thạch cười khổ lấy tiếp nhận tờ đơn, nhìn một cái, chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu.



	Ăn nhiều như vậy thuốc bổ làm sao không ăn chết ngươi!



	Bất quá Bối Hải Thạch cũng biết đây bất quá là hắn suy nghĩ một chút thôi, Vân Thiên mấy ngày nay chịu không ít vật đại bổ.



	Nếu là người thường, sợ là đã sớm bị bổ thất khiếu chảy máu mà chết , nhưng là Vân Thiên ngoại trừ một ngày so với một ngày mặt đỏ lừ lừ trở ra, một chút việc mà cũng không có.



	Nhưng là cái này một phần trên tờ đơn muốn đồ vật cũng quá nhiều, không được, không được, ta phải chém chém một cái.



	Trong lúc Bối Hải Thạch muốn phải từ chối thời điểm, thanh âm của Vân Thiên ung dung truyền tới.



	"Bối tiên sinh mấy ngày nay thân thể khá hơn nhiều a, xem ra chờ ta bế quan đi ra về sau, ngươi phải có tư cách học tập ta đây hổ báo lôi âm ."



	Bối Hải Thạch nghe một chút trong lòng vui mừng, cũng không từ chối, trực tiếp miệng đầy đáp ứng.



	"Đa tạ Thiếu gia, những dược liệu này đồ bổ ngày mai liền có thể đưa đến sơn động, ở chỗ này ta dự Chúc thiếu gia bế quan thành công, thần công đại thành."



	Vân Thiên cười một tiếng, khoát tay một cái.



	"Ngươi đi chuẩn bị đi đi."



	" Ừ."



	Bối Hải Thạch rất cung kính lui ra ngoài.



	Vân Thiên ngẩng đầu nhìn hòn đá nhỏ gian phòng phương hướng,



	Cười một tiếng.



	"Cái này một trễ nãi chính là bảy ngày, nội dung cốt truyện cũng nên bắt đầu, vừa vặn, ta mượn bế quan tránh cái rõ ràng rảnh rỗi."



	Vân Thiên không có nhúng tay nội dung cốt truyện ý tứ, Thạch Phá Thiên con đường không thể sao chép tại trên người của hắn, con đường của hắn còn cần chính mình đi.



	Sáng sớm ngày thứ hai, Bối Hải Thạch liền dẫn Vân Thiên đi tới sau núi trong sơn động.



	Tuy nói hoàn cảnh có chút đơn sơ, nhưng là đúng là rất thanh tịnh, chung quanh không người quấy rầy, cửa hang chung quanh còn có nước chảy chảy qua, chính thích hợp ở đất này tu hành.



	Một vào trong hang, Vân Thiên liền ngửi thấy một cỗ dược liệu thoang thoảng, xem ra cái này Bối Hải Thạch ngược lại không có lừa bịp ta.



	Trong sơn động chỉ có thật đơn giản một cái giường đá, băng đá, còn có một chỉ nồi sắt, lò bếp, đầy đất dược liệu đồ bổ, còn có cái khác một chút đồ dùng hàng ngày.



	"Vân thiếu tựu tại này tĩnh tâm tiềm tu đi, ta bảo đảm sẽ không có người tới đây quấy rầy."



	"Bối tiên sinh nói, ta dĩ nhiên là tin được."



	"Ta đây liền rời đi trước."



	"Đi thong thả không tiễn."



	Không nghĩ tới mới xuống ma Thiên Nhai không mấy ngày, trở về lại trong sơn động , Vân Thiên bất đắc dĩ cười cười.



	Hắn thật ra thì đã sớm làm xong chuẩn bị tâm tư.



	Khi trước nói rồi, nếu như là sát phạt chứng đạo, ở trên giang hồ hô phong hoán vũ, cái kia công lược thế giới võ hiệp chính là Địa Ngục độ khó.



	Nếu là tìm một chỗ tĩnh tâm tiềm tu, cái kia thế giới võ hiệp cũng bất quá là một địa điểm du lịch thôi.



	Cho nên tống hợp N nhiều nhân tố, hắn đi tới 《 hiệp khách hành 》 cái thế giới này, như vậy hồi đầu lại nhìn, tuy nói ít thêm vài phần xuất sắc, nhưng cũng để cho hắn lại không có trải qua tử vong luân hồi.



	Bây giờ nước hắn thuật cảnh giới hóa kình tu vi, nội công tu vi gọi là cao thủ nhất lưu, hôm nay bế quan chính là vì đánh vào quốc thuật đan kình.



	Thành tựu đan kình sau, toàn thân khí huyết quy về một chỗ,  ích cốc không ăn chỉ nếu bình thường.



	Mà muốn phải tiến hơn một bước, vậy sẽ phải toàn thân tới một trận thay máu.



	Tại trong lúc bế quan, không ngừng dùng hổ báo lôi âm chấn động quanh thân khí huyết, kích thích thân thể của mình dần dần mạnh hơn.



	《 Long Xà 》 bên trong Vương Siêu dựa vào là Tẩy Tủy Kinh, Lục Tự Chân Ngôn vân vân chân ngôn phương pháp chấn động thân thể của mình, khiến cho(dùng) đến(phải) thân thể của mình lột xác.



	Mà Vân Thiên chỉ có một hổ báo lôi âm, chỉ có thể chấp nhận dùng.



	Bất quá cũng may còn có nội lực loại này thế giới Long Xà không tồn tại đồ vật.



	Vương Siêu bế quan một lần, trăm ngày , nhưng gọi là "Trăm ngày Trúc Cơ ". Trong lúc phạt mao tẩy tủy, răng đều hoàn toàn đổi một bộ, biến thành một cái mịn bốn mươi cái răng.



	Có thể nói Vân Thiên lần bế quan này sau, dùng quốc thuật phương pháp tu luyện thân thể, liền hoàn toàn tu đến phần dưới cùng.



	Mà từng tại núi hơn mấy năm, Vân Thiên vẫn không có tu hành đan kình nguyên nhân chính là dự trữ chưa đủ.



	Lột xác cần khí huyết là kinh người, trong núi dã vị tự nhiên không thỏa mãn được thân thể của hắn, cho nên hắn mới chờ đến thời cơ này, mượn hòn đá nhỏ thân phận làm một cái bộ.



	Theo trong tay Bối Hải Thạch đổi lấy số lớn dược liệu trân quý, bổ sung khí huyết vật.



	Bây giờ bố trí đã thành, Vân Thiên có nắm chắc, không cần một trăm ngày, trực tiếp trong vòng một tháng đột phá đan kình.



	Bất quá hắn muốn phải đạt tới thân thể bất phôi cảnh giới, cái này còn cần cơ hội.



	Vân Thiên cũng không ngồi xếp bằng, trực tiếp đứng bên trong động, không ngừng lợi dụng hổ báo lôi âm chấn chuyển động thân thể, vận chuyển khí huyết.



	Ngày gần đây, tại Trường Nhạc bang ăn nhiều đặc biệt ăn khí huyết toàn bộ khuyến khích đi ra, coi như là nhắm lỗ chân lông đều không phong được nhiều như vậy nguyên khí.



	Lập tức Vân Thiên quanh thân chính là hơi nóng cuồn cuộn, bạch khí ngang dọc.



	Mà còn có phần lớn nguyên khí bị lưu tồn ở trong cơ thể, không ngừng cải tạo thân thể của hắn..

==================================================

=== Chương 98: Tiên Thiên cương khí (#98) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên bế quan ngày thứ nhất buổi tối, hòn đá nhỏ rốt cuộc chậm rãi tỉnh lại.



	Giống như bản gốc như thế, vừa mở mắt, một người mặc cạn trang phục màu xanh lục thiếu nữ đang ngồi ở đầu giường, nhìn hắn chằm chằm.



	Người này được đặt tên là leng keng leng keng, là đinh không ba đích tôn nữ, ái mộ Thạch Trung Ngọc , nhưng là lại đem nhầm hòn đá nhỏ ngộ nhận là tình lang, từ đó đưa tới về sau một dãy chuyện.



	Đinh đương nhìn hòn đá nhỏ tỉnh rồi, vốn định nhiều với hắn nói mấy câu, kết quả nghe được ngoài cửa có người đến, vì vậy liền nhảy cửa sổ trốn.



	Không lâu lắm, Bối Hải Thạch cùng mùi gạo chủ liền đến thăm hòn đá nhỏ, không nghĩ tới hòn đá nhỏ đã đã tỉnh, cái này để cho bọn họ rất là cao hứng.



	"Bang chủ ngươi cảm thấy thế nào? Có thể khá hơn một chút?"



	Hòn đá nhỏ tự nhiên không hiểu cái gì bang chủ không bang chủ, chẳng qua là nghi hoặc nhìn hắn.



	"Ngươi kêu ta cái gì? Ta, ta đây là ở đâu trong?"



	Bối Hải Thạch trên mặt thoáng qua một vệt sầu lo, ngay sau đó giấu.



	"Bang chủ người hiền Thiên Tướng, thật là bổn bang chi phúc a."



	"Ta không là cái gì bang chủ, ta là hòn đá nhỏ."



	"Bang chủ không nên nói đùa, ngươi gọi Thạch Phá Thiên, lại tự xưng cái gì hòn đá nhỏ."



	Hòn đá nhỏ sửng sốt một chút, ta gọi là Thạch Phá Thiên?



	Ngay sau đó hắn lại hỏi.



	"Ta đại ca đây?"



	"Bang chủ nói nhưng là Vân Thiên thiếu gia?"



	"Đúng vậy."



	"Vân thiếu hắn thật vừa đúng lúc, hôm nay đi sau núi bế quan tu luyện đi."



	Hòn đá nhỏ lại là sững sờ, Vân thiếu? Đại ca lúc nào thành thiếu gia?



	Bối Hải Thạch tự nhiên biết người trước mắt này không phải là Thạch Phá Thiên, chẳng qua là tướng mạo nhất trí thôi, bất quá bên cạnh còn có một cái mùi gạo chủ, cái này vai diễn nhưng là phải làm đủ.



	"Bang chủ có thể là còn chưa khỏi hẳn, thân thể hơi có chút không khỏe, chúng ta hay là trước đi thối lui, xin bang chủ dậy sớm nghỉ ngơi."



	Nói xong cũng cùng mùi gạo chủ hai người rời đi.



	"Ai, ta làm sao lại ở cái địa phương này, cũng không biết ta đại ca hiện tại đến đáy ở nơi nào."



	Hòn đá nhỏ nằm ở trên giường suy nghĩ miên man.



	Chuyện về sau chính là trong cơ thể hắn Âm Dương công pháp giao hội, lập tức phải bạo thể mà chết, kết quả vừa vặn đụng đi đến người khác trả thù.



	Thật  ra thì người kia tìm là Thạch Trung Ngọc, kết quả hòn đá nhỏ thành vác nồi Hiệp.



	Bất quá cũng là nhân họa đắc phúc, hòn đá nhỏ bị người kia đánh trúng chỗ yếu, không có chết ngược lại khiến cho trong cơ thể Âm Dương nội lực nối thành một mảnh, trong nháy mắt công lực đại tăng.



	Hắn cơ duyên xảo hợp, Âm Dương giao hội, một thân nội lực trong nháy mắt liền đuổi kịp Vân Thiên cái này dùng đại não overclocking(siêu tần) + quốc thuật mở auto .



	Sau nội dung cốt truyện cũng không cần nói nhiều, chính là hòn đá nhỏ đỉnh bao Thạch Trung Ngọc, bị phái Tuyết Sơn bắt đi, từ đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, một đường đi về phía đời người đỉnh phong sự tình.



	Trong này nội dung cốt truyện cũng bất tất quá nhiều chuế thuật, bây giờ còn là tới nói một chút bế quan tu luyện Vân Thiên.



	Bây giờ cách Vân Thiên bế quan thời gian đã có mấy ngày lâu.



	Lúc này nếu như có người tại cửa sơn động hướng Vân Thiên nhìn lại, liền sẽ phát hiện hắn lúc này đã gầy như que củi, chỉ còn lại da bọc xương .



	Vân Thiên khoang miệng bắp thịt vừa dùng lực, nội lực tại lợi bắt đầu khởi động, trực tiếp đem răng đỉnh dãn ra, sau đó trực tiếp liền đem miệng đầy răng đều phun ra ngoài.



	Lúc này bộ dạng của Vân Thiên lộ ra vô cùng Kallen gầy yếu , nhưng là cái này một bộ nhìn như thân thể gầy yếu thật ra thì ẩn chứa to lớn tiềm năng.



	Không ngừng khống chế khí huyết, từ từ Vân Thiên răng lại dài đi ra, so với trước kia răng càng cứng rắn hơn mịn.



	Chừng bốn mươi viên, mà thân thể của Vân Thiên lại gầy đi trông thấy.



	Răng mọc ra sau, Vân Thiên nhìn như gầy yếu cánh tay cầm lên trước mặt đã nấu tốt thuốc nước, uống vào.



	Cường đại nội tạng nhanh chóng hấp thu trong dược vật năng lượng, chuyển hóa thành khí huyết, cho Vân Thiên lột xác cung cấp năng lượng.



	Tu hành không năm tháng, không biết qua vài ngày nữa, Vân Thiên ngoại trừ nấu thuốc ngủ đi nhà cầu ra, đều tại trui luyện thân thể.



	Lúc này thân thể của hắn là yếu nhất, nếu là tới một tam lưu cao thủ cũng có thể đem hắn giết chết, nhưng là loại khả năng này cơ bản là số không.



	Vân Thiên cường đại niệm lực đủ rồi để cho hắn ở cái thế giới này xông pha, về phần tại sao không đẩy ngang, không trực tiếp cướp đốt giết hiếp, chẳng qua chỉ là hắn không thích làm như vậy thôi.



	Cho nên cho dù Vân Thiên không rời núi động, tinh thần này lực cũng bao phủ chung quanh 50 mét khoảng cách, coi như là có dã thú lầm vào, cũng trực tiếp bị niệm lực ép thành huyết tương.



	Lúc này nhìn lại Vân Thiên, vóc người to lớn, nơi nào có trước nhìn cái chủng loại kia da bọc xương cảm giác?



	Chỉ thấy Vân Thiên ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, phảng phất một pho tượng.



	Toàn thân của hắn khí huyết tất cả thuộc về vùng đan điền một chút, tạo thành một đoàn, giống như Kim Đan như thế, là vì đan kình.



	Bất quá hắn cái này đan kình cùng thế giới Long Xà người còn không giống nhau.



	Thế giới Long Xà người bước vào đan kình, khí huyết quy về một chỗ, cả người liền tiến vào trạng thái chết giả, nếu là lâu dài không thả khí huyết trở về vị trí cũ, vậy thì sẽ tọa hóa.



	Mà Vân Thiên thức tỉnh tinh thần lực, vì vậy cho dù toàn thân khí huyết quy về một chút, ý thức của hắn hồn nhiên như cũ.



	Cái này cũng khiến cho hắn sau này ích cốc không đến nổi bị người khác ám sát, tinh thần lực liền có thể canh giữ hắn.



	Rốt cuộc, Vân Thiên buông lỏng đối với khí huyết khống chế, khí huyết tự động hồi phục tới toàn thân cao thấp, hắn chậm rãi mở mắt ra.



	Đan kình xong rồi.



	Vân Thiên tại đầy đất thuốc cặn bã bên trong chậm rãi đứng dậy, tỉ mỉ lãnh hội biến hóa của thân thể mình.



	Thay đổi lớn nhất chính là răng trực tiếp đổi một bộ, cái miệng liền có thể nhìn thấy một bộ mịn răng.



	Mà biến hóa khác cũng không thiếu, tỷ như móng tay phát xanh, trở nên càng kiên cố hơn, năm ngón tay dùng sức có thể trực tiếp cắm vào cục đá.



	Cái khác không nhìn thấy thay đổi cũng có rất nhiều,  tỷ như ngũ giác giác quan thứ sáu trở nên càng bén nhạy, thân thể càng càng mạnh mẽ , trong lúc giở tay nhấc chân đều có một cổ khí thế.



	Đây còn là bởi vì Vân Thiên không có hoàn toàn nắm giữ loại này tăng vọt lực lượng duyên cớ.



	Mà thân thể của hắn vẫn có bắp thịt tồn tại, không giống Vương Siêu đã đem bắp thịt cho luyện không có, chỉ còn lại gân xương da.



	Khả năng này cũng là bởi vì Vân Thiên mưu lợi, đi nội ngoại kiêm tu con đường nguyên nhân.



	Đột nhiên, tay hắn tùy tâm động, trực tiếp dựa theo năm mét bên ngoài sơn động vách đá hất tay một cái.



	Một tảng đá trực tiếp bị bật xuống dưới.



	"Quả nhiên, suy đoán của ta không có sai."



	Đan kình sau tức là cương kình, đây cũng không phải là thân thể mạnh mẽ liền có thể tu luyện tới.



	Mà là dựa vào chuyên môn quốc thuật phương pháp, tỷ như Vương Siêu Vũ bước, chân đạp Thất Tinh Bắc Đẩu, dựa theo đặc định nhịp bước mới có thể đem khống chế nguyên khí rời thân thể tổn thương người.



	Đạt tới một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới.



	Nhưng là loại này cương kình cảnh giới thật ra thì so với đan đạo cũng không thể kém được, bởi vì thế giới Long Xà bên trong cương kình rất là kém cỏi, thi triển độ khó lớn, lực công kích yếu, không thể ứng dụng thực chiến.



	Mà Vân Thiên có so với Ám Kình nguyên khí phẩm chất cao hơn sức mạnh, đó chính là nội lực.



	Vì vậy trực tiếp khống chế nội lực phát đến tay, thử lần này, quả nhiên uy lực to lớn.



	Một lần nữa thí nghiệm, Vân Thiên đem nội lực gia trì ở trên tay, mắt thường Kallen, Vân Thiên trên tay phải có một đạo trong suốt cương khí.



	Hắn vô dụng bất kỳ phương pháp, chẳng qua chỉ là lợi dụng niệm lực thôi.



	Vân Thiên đi ra sơn động, đi tới một tảng đá trước mặt, nhẹ nhàng vung tay lên.



	Trong nháy mắt cục đá bị cắt thành hai nửa, thiết diện bóng loáng vô cùng.



	"Ha ha, giỏi một cái cương kình, đây quả thực là vô hình kiếm khí a."



	Cổ võ + quốc thuật, Vân Thiên chân chân chính chính đi ra con đường của mình..

==================================================

=== Chương 99: Bên trên(lên) thành Lăng Tiêu (#99) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ở lâu sơn động, lại vừa ra tới, nhìn lấy ánh mặt trời sáng rỡ, Vân Thiên hơi có mấy phần bừng tỉnh cách một đời cảm giác.



	Nện bước bước chân nhẹ nhàng, hắn trở lại Trường Nhạc bang tổng đà, tìm được Bối Hải Thạch.



	Bối Hải Thạch nhìn một chút bế quan mà ra đã có biến hoá rất lớn Vân Thiên, liền biết hắn đã thành công.



	"Chúc mừng thiếu gia thần công đại thành."



	"Bối tiên sinh không nên khách khí, xin hỏi, ta đây em trai ở nơi nào?"



	Vân Thiên biết rõ còn hỏi.



	Bối Hải Thạch nghe một chút, trên mặt sầu khổ vẻ lập hiện tại.



	"Vân thiếu, bang chủ hắn bị phái Tuyết Sơn bạch vạn kiếm bắt đi ."



	"Các ngươi trong bang nhiều người như vậy đều là ăn cơm khô? Lại có thể bị người tại trụ sở chính đem bang chủ bắt đi?"



	"Cái này, thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta cũng không có cách nào a, ai, cũng là chúng ta tài nghệ không bằng người. Nếu như lúc ấy Vân thiếu  không có bế quan, có lẽ liền sẽ không phát sinh như vậy ngoài ý muốn."



	Cái này đã là nịnh bợ, cũng có vài phần vẫy nồi ý tứ.



	" Được a, giỏi một cái phái Tuyết Sơn, hôm nay ta thì đi thành Lăng Tiêu đòi một lời giải thích!"



	Vân Thiên nổi giận đùng đùng nói đến.



	Bối Hải Thạch trợn tròn mắt, mặc dù hắn mới vừa nói lời kia có ép Vân Thiên đi cứu hòn đá nhỏ ý tứ , nhưng là không nghĩ tới Vân Thiên lại dám bên trên(lên) thành Lăng Tiêu gây sự.



	Cái này không phù hợp hắn nhất quán tác phong a.



	Nghĩ (muốn) muốn những thứ này ngày bị cái hố thiên tài địa bảo, Bối Hải Thạch cũng không tin Vân Thiên mục đích đơn thuần như vậy.



	Nhưng là nếu hắn lời đã nói ra khỏi miệng, Bối Hải Thạch cũng không có ngăn trở ý tứ.



	Đi cũng tốt, Bối Hải Thạch có thể không cần một cái ngự trị ở bên trên hắn người tồn tại, Vân Thiên muốn đi chịu chết liền để hắn đi, bất quá, cái này hổ báo lôi âm đến(phải) hỏi lên.



	"Vân thiếu nghĩa bạc Vân Thiên, thật sự là để cho ta bội phục không thôi, không biết Vân thiếu còn nhớ, xuất quan sau muốn dạy ta..."



	"Đó là tự nhiên, mặc dù ngươi không coi chừng đệ đệ của ta, nhưng là ta cũng không phải là cái kia bội bạc người."



	Lập tức liền bấm lên Bối Hải Thạch sau lưng, dùng Thái Cực ra tay thao túng thân thể của hắn, cho hắn run lên hai lần hổ báo lôi âm.



	Bối Hải Thạch chỉ cảm giác mình nhanh muốn rời ra từng mảnh, bất quá suy nghĩ một chút bàn tay mình cầm mạnh mẽ như vậy ngoại công luyện thể phương pháp, khôi phục đỉnh phong trong tầm tay, thống khổ trên người đều nhẹ thêm vài phần.



	"Bối tiên sinh, việc này không nên chậm trễ, tìm cho ta vài người, đưa ta đi thành Lăng Tiêu đi."



	" Ừ."



	Vân Thiên muốn lên thành Lăng Tiêu có thể không phải là vì gây sự, nói là gây sự bất quá là một tìm cớ, vì Sư xuất hữu danh, để cho Trường Nhạc bang ra người xuất lực thôi.



	Không lâu lắm, ba con khoái mã chuẩn bị xong.



	Một cái Trường Nhạc bang đệ tử bình thường mang theo Vân Thiên đi tới trước ngựa, bên cạnh Vân Thiên đi theo vẻ mặt không tình nguyện Thị Kiếm.



	Ngược lại không phải là Vân Thiên đối với Thị Kiếm có ý kiến gì, mà là bởi vì Vân Thiên xem qua bản gốc, đối với cái này có tình có nghĩa, trung thành cảnh cảnh nhân vật rất thích.



	Đáng tiếc, sau đó ở trong quá trình bảo vệ Thạch Phá Thiên, bị leng keng leng keng trở tay đánh chết.



	Đã từng hắn nhìn thấy tràng cảnh này thời điểm, chỉ hy vọng Thị Kiếm có thể còn sống sót, bây giờ nếu có thể tới cái thế giới này, tự nhiên cũng không hy vọng bi kịch tái diễn.



	Lúc này Thị Kiếm bị mang đi, cũng sẽ không bị đinh đương đánh chết, mà Vân Thiên cũng bất quá là thuận tay làm thôi.



	Huống chi lần đi phái Tuyết Sơn đường xá xa xôi, nếu là liền Vân Thiên cùng cái đó Trường Nhạc bang tên đầu trọc kia đại hán đi đường lại có ý gì?



	Có thể có người đẹp làm bạn ngược lại cũng không tệ.



	Dĩ nhiên, tại Vân Thiên đưa ra Thị Kiếm đi theo điều kiện sau, Bối Hải Thạch lại ý vị sâu xa nhìn hắn một cái.



	Cái này tuyệt đối không phải đi phái Tuyết Sơn gây chuyện, đây tuyệt vách tường liền là muốn công khoản ăn uống du lịch a!



	Bất quá Vân Thiên Sư xuất hữu danh, Bối Hải Thạch cũng chỉ đành bất đắc dĩ cho hắn đúng chuẩn bị xong ngựa, chuẩn bị ngân lượng.



	Dẫn đường là một cái Trường Nhạc bang phổ thông thành viên, một người dáng dấp hung ác đại hán đầu trọc.



	"Mời Vân thiếu lên ngựa."



	Vân Thiên gật đầu một cái, ngay sau đó nhìn về phía bên cạnh Thị Kiếm.



	"Thị Kiếm cô nương có thể biết cưỡi ngựa?"



	Thị Kiếm con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra chuyển động,



	Mắt to chớp chớp, lộ ra mười phần khả ái.



	"Ta không biết cưỡi ngựa, hay là mời Vân thiếu không phải dẫn theo ta cái gánh nặng này thật là tốt."



	Ý trong lời nói dĩ nhiên là không muốn cùng Vân Thiên đi, sợ Vân Thiên cùng Thạch Trung Ngọc như thế không là người tốt, một khi rời đi Trường Nhạc bang, vậy thì thật là dê vào miệng cọp.



	"Không sao, ta ngươi hai người cùng cưỡi một người cưỡi ngựa cũng có thể."



	Vân Thiên tựa như cười mà không phải cười nhìn lấy nàng.



	Trong nháy mắt Thị Kiếm khuôn mặt nhỏ nhắn liền đỏ lên, chân nhỏ giẫm một cái.



	"Thiếu gia thiên kim thân thể, làm sao có thể cùng ta lần này người cùng cưỡi một người cưỡi ngựa, vẫn là liền như vậy."



	"Không bằng bị đỉnh đầu cổ kiệu như thế nào?"



	"Ta chưa chuẩn bị kiệu, là vì một mình cỡi ngựa, khinh trang thượng trận."



	"Vậy tại sao còn nhất định phải dẫn ta cái này liên lụy?"



	Vân Thiên nhìn lấy nàng cười một tiếng, ngay sau đó từng chữ từng câu ngừng đến.



	"Ta, nguyện, ý."



	"Ngươi!"



	Thị Kiếm tức giận cả người phát run, giữa hai lông mày thêm mấy phần tức giận, lại càng lộ ra làm người thương yêu tiếc.



	Dưới chân Vân Thiên nhẹ một chút, trực tiếp người nhẹ nhàng lên ngựa.



	Thị Kiếm nhìn một chút, vẫn là lên khác một con ngựa.



	Trước nói không biết cưỡi ngựa chẳng qua chỉ là từ chối thôi, mặc dù nàng thuật cưỡi ngựa không tinh, bất quá vẫn là có thể cưỡi.



	"Chúc Vân thiếu mã đáo công thành, thuyết phục phái Tuyết Sơn, để cho bọn họ buông tha đuổi giết bang chủ."



	Vân Thiên nhìn một chút Bối Hải Thạch, gật đầu một cái.



	Dẫn đường người kia trực tiếp một người cưỡi ngựa tuyệt trần xông ra ngoài, Vân Thiên cũng bắt chước, cho ngựa đến rồi một roi, con ngựa kia trực tiếp chạy đi ra ngoài.



	Thị Kiếm theo sát phía sau.



	Bối Hải Thạch nhìn một chút càng lúc càng xa ba người,  thở phào nhẹ nhõm.



	"Tiểu tử này cuối cùng đã đi, đi phái Tuyết Sơn cũng tốt, đi Họa Họa bọn họ đi thôi."



	Hắn suy nghĩ một chút trong bang tồn kho, vẫn thịt thương yêu không dứt.



	"Cũng còn khá hổ báo lôi âm đã học được , mấy tháng này từ từ tu tập, nếu thật có thể khôi phục đỉnh phong, ngược lại cũng không kém."



	"Bây giờ chuyện gấp gáp là tìm đến bang chủ, nếu không thưởng thiện phạt ác lệnh đến một cái, Trường Nhạc bang liền muốn hôi phi yên diệt."



	Nhìn một chút biến mất ở đường cuối ba người, Bối Hải Thạch thở dài một cái, xoay người trở về tổng đà.



	Bây giờ ba con khoái mã đang ở trên đường chạy như điên, Vân Thiên trong tay giây cương, có chút không biết làm sao.



	Trên thực tế hắn đời này có thể chưa cưỡi qua ngựa, mới vừa rồi còn nói khoác phải dẫn Thị Kiếm.



	Hắn mặc dù chưa cưỡi qua ngựa, nhưng là hắn có niệm lực, hơn nữa thiên tinh mảnh vụn tiêu trừ trọng lực , có thể nói hắn ở trên ngựa vẫn là rất thoải mái.



	Bất quá nếu cưỡi ngựa, vậy dĩ nhiên muốn thể hội một chút cỡi ngựa thú vui.



	Vân Thiên mở ra đại não overclocking(siêu tần), nhìn chằm chằm Thị Kiếm cỡi ngựa động tác, nhanh chóng học tập bắt chước.



	Tại sao không nhìn tên đầu trọc kia đại hán đây, hắn cưỡi so với Thị Kiếm tốt hơn.



	Vân Thiên tỏ vẻ ta lại không làm chuyện gay, có mỹ nữ muốn nhìn cái gì nam!



	Được rồi, Thị Kiếm cảm thấy Vân Thiên "Không có hảo ý "  ánh mắt, trực tiếp liếc hắn một cái, sau đó giơ tay lên cho ngựa một roi, con ngựa kia hí luật luật xông ra ngoài.



	Lần này Vân Thiên không xem được , bất quá liền một hồi này thời gian, hắn đã nắm giữ cưỡi ngựa cái kỹ xảo này .



	Nhìn lấy thiếu nữ tâm tính Thị Kiếm, Vân Thiên cười một tiếng, khô khan nhàm chán đường đi có thêm một người như thế ngược lại cũng tăng sắc không ít.



	Đột nhiên, hắn nghe Thị Kiếm ai u một tiếng, trực tiếp từ trên ngựa rớt xuống.



	Nguyên lai nàng vốn là không quen cưỡi ngựa, vì né tránh ánh mắt của Vân Thiên giục ngựa nhanh chạy, sơ ý một chút liền từ trên ngựa rớt xuống..

==================================================

=== Chương 100: Bồng bềnh như tiên (#100) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên nhìn một cái Thị Kiếm té xuống ngựa, tâm niệm vừa động, cả thân thể trực tiếp bay, một chút liền đem rơi xuống Thị Kiếm ôm vào trong lòng.



	Dưới chân nhẹ nhàng trên đất một chút, hai người trực tiếp nhảy tót lên ngựa.



	Thị Kiếm tại trong ngực của Vân Thiên, mặt hồng hồng nhìn lấy Vân Thiên.



	"Ngươi, ngươi buông ta ra."



	"Thả ngươi ra? Có thể."



	Buông lỏng một chút tay, Thị Kiếm trực tiếp theo Vân Thiên trong ngực đánh rơi trên lưng ngựa, sau đó duy trì không được thăng bằng, mắt thấy lại phải rơi dưới ngựa.



	Vân Thiên ra tay chụp tới, ôm Thị Kiếm hông của, lại đem nàng kéo đến trong ngực.



	"Còn muốn ta buông tay sao?"



	Tại liên tiếp trong tiếng cười, ba người hai ngựa, chạy con đường phía trước đi tới.



	Cứ như vậy gấp hành một buổi sáng, người chung quanh khói (thuốc) dần dần nhiều hơn, ba người tìm một cái khách sạn đặt chân ăn cơm.



	Thị Kiếm theo lập tức đi xuống, cảm thấy cả người đều là phiêu.



	Tùy ý điểm một bàn thức ăn ngon, Vân Thiên liền bắt đầu ăn ngốn nghiến.



	Hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của người chung quanh.



	Dù sao hắn vị này miệng chính là chỗ này bao lớn, cũng không thể đói bụng chính mình đi.



	Mà Thị Kiếm nhìn lấy ở trên bàn cơm không câu nệ tiểu tiết Vân Thiên, trong lòng âm thầm suy tư.



	Nàng cảm thấy Vân Thiên người này, rất kỳ quái.



	Nếu nói là hắn là chính nhân quân tử, chung quy lại là yêu làm một chút làm quái chuyện.



	Nếu nói là hắn như Thạch Trung Ngọc giống như là tên lưu manh sắc phôi, nàng kia ở trong ngực hắn hắn cũng không táy máy tay chân.



	Thật là cái người kỳ quái.



	Cứ như vậy, tại đại hán đầu trọc dưới sự hướng dẫn, ba người không ngừng hướng phái Tuyết Sơn chạy tới.



	Hơn mười ngày ra roi thúc ngựa, ba người rốt cuộc đã tới thành Lăng Tiêu dưới chân núi.



	Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước một ngọn núi phóng lên cao, đỉnh núi xây nước cờ trăm đang lúc phủ phòng, ngoài phòng vây quanh một đạo tường trắng.



	Hùng cứ tuyệt đỉnh, mắt nhìn xuống quần sơn, Lăng Tiêu hai chữ quả nhiên danh bất hư truyền.



	Vân Thiên nhìn một chút theo sau lưng đại hán đầu trọc.



	"Ngươi lại tự đi trở lại Trường Nhạc bang đi, ta cùng Thị Kiếm chính mình đi lên liền vâng."



	"Vâng, Vân thiếu."



	Đợi người kia đi xa, Vân Thiên tựa như cười mà không phải cười nhìn Thị Kiếm một cái.



	"Muốn thử một chút bay cảm giác sao?"



	"Bay?"



	Thị Kiếm không rõ vì sao nhìn lấy Vân Thiên.



	Trải qua những ngày qua trao đổi, nàng đã xác nhận Vân Thiên không có đối với nàng ý đồ bất chính, coi như là một chính nhân quân tử.



	Hai người quan hệ cũng sẽ không kiếm bạt nỗ trương, mơ hồ có thêm vài phần hài hòa ăn ý.



	Vân Thiên đưa tay, trực tiếp ôm Thị Kiếm hông của, tại tiếng kinh hô của nàng bên trong, hai người bay thẳng lên thành Lăng Tiêu.



	"Ngươi, ngươi lại có thể bay!"



	Ngay từ đầu Thị Kiếm còn đem mặt giấu ở trong ngực của Vân Thiên, không dám nhìn xuống phía dưới, bay trong chốc lát, quả thực không kềm chế được tò mò trong lòng, mở mắt ra nhìn xuống dưới.



	Chỉ thấy dưới chân quần sơn tuyết trắng mênh mang, chạy dài không dứt, đoan phải là kỳ mỹ vĩ đại , khiến cho người khen ngợi không dứt, mà ở này kỳ cảnh bên dưới, Thị Kiếm sợ hãi trong lòng cảm giác cũng đã biến mất.



	"Ngươi là thần tiên sao? Làm sao sẽ bay?"



	Thị Kiếm trợn mắt nhìn mắt to nhìn hắn.



	"Ta không phải là thần tiên, đây coi như là một loại thần thông của ta, trời sinh."



	Cứ như vậy, không lâu lắm, hai người bay đến đứng trên đỉnh núi, nếu không chỉ bằng cái này hiểm yếu địa thế, cũng không phải Thị Kiếm người bình thường này có thể đăng đi lên.



	Thành Lăng Tiêu vị trí tây thùy núi cao, địa thế hiểm yếu, ngoại trừ bên trong thành bổn phái người thường xuyên xuất nhập trở ra, cơ hồ bên ngoài người tới thăm.



	Mà giữ cửa đệ tử cũng vui vẻ thanh tịnh, ở nơi này đầu tường? t ngắm địa phương, cũng không nhìn quản, thường thường hai ba tên tụ chung một chỗ, nói chuyện phiếm trêu ghẹo.



	Một cái phái Tuyết Sơn đệ tử trong lúc vô tình ngẩng đầu lên, đột nhiên, hắn nhìn thấy xa xa có một điểm đen.



	Ngay từ đầu hắn cũng cũng không hề để ý, tầm mắt cũng trực tiếp dời, một lát sau hắn lại ngẩng đầu nhìn lên.



	Cái điểm đen kia biến thành hai người.



	Lập tức liền khiếp sợ không thôi, vội vàng đem bên người mấy cái còn đang uống rượu nói chuyện trời đất người kêu đi qua, đều nhìn về phía bầu trời.



	Chỉ thấy hai người kia,



	Một người thân mặc màu đen áo mỏng, một người người mặc màu vàng nhạt nhung phục, giống như tiên nhân, lâng lâng hướng thành Lăng Tiêu bay tới.



	Thành Lăng Tiêu bên ngoài rộng ba trượng hộ thành Băng Hà hình đồng hư thiết, Vân Thiên hai người bay thẳng đến mấy người trước mặt.



	Cũng không đứng ở trên tường thành, cứ như vậy đứng lơ lửng trên không.



	Mấy người kia trố mắt nhìn nhau, nhưng là không có người nào dám lên trước câu hỏi.



	"Tại hạ Vân Thiên, chuyên tới để cầu kiến phái Tuyết Sơn chưởng môn Bạch Tự Tại tiền bối, còn phải làm phiền các vị thông báo."



	Một người trong đó nghe được lời nói của Vân Thiên, dần dần theo trong khiếp sợ phản ứng lại, cũng không nhiều lời, trực tiếp chạy xuống? t khán đài.



	——————————————



	"Bái kiến chưởng môn, đệ tử có chuyện quan trọng báo cáo."



	Bạch Tự Tại nhìn một chút hốt hoảng đệ tử, giơ tay lên cho hắn truyền thụ một chút nội lực, lắng xuống một chút trong cơ thể hắn rối loạn nội tức.



	"Đã xảy ra chuyện gì, để cho ngươi hốt hoảng như vậy."



	Già nua thêm thanh âm trầm ổn trực tiếp truyền đến trong lỗ tai của hắn.



	"Thành Lăng Tiêu ngoài có một dị nhân, bay trên trời mà tới, nói chuyên tới để cầu kiến chưởng môn của ngươi."



	"Ồ? Còn có có thể bay lên trời người? Ngươi chẳng lẽ là lừa gạt ta?"



	"Đệ tử sao dám."



	Bạch Tự Tại suy nghĩ một chút.



	"Đã như vậy, ta đi chung với ngươi nhìn một chút."



	"Cái này, cái này sợ rằng không hợp tình lý."



	Phái Tuyết Sơn chưởng môn há là ai ngờ thấy đều có thể thấy ? Nếu như Vân Thiên cứ như vậy leo lên núi, phỏng chừng cũng chưa chắc có thể thấy Bạch Tự Tại.



	Mà Vân Thiên kiêu căng như vậy bay thẳng ngày mà tới, chính là vì để cho Bạch Tự Tại coi trọng hắn, sau đó nhanh lên một chút xuất hiện.



	Đến nỗi bại lộ niệm lực lá bài tẩy này, có thể bị nguy hiểm hay không? Thật ra thì không hề có một chút vấn đề, liền hắn bây giờ cái này niệm lực, phái Tuyết Sơn chừng trăm ngôi nhà, toàn bộ phá hủy chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian. 



	"Có gì không hợp tình lý? Quy củ là chết người là sống, ta Bạch Tự Tại võ công đệ nhất thiên hạ, cái gì quy củ ta không thể định?"



	Đệ tử kia không nói một lời, câm như hến.



	Bạch Tự Tại lắc đầu một cái, cũng không cần hắn dẫn đường, trực tiếp chạy lên thành tường.



	Quả nhiên, vừa lên thành tường hắn đã nhìn thấy Vân Thiên ôm Thị Kiếm đứng lơ lửng trên không, thật có vài phần phiêu dật cảm giác.



	Mà Vân Thiên xem ra người long hành hổ bộ, vẻ mặt tuyết chòm râu bạc phơ, liền biết rồi người này phải là  Bạch Tự Tại không thể nghi ngờ.



	"Xin chào Uy Đức tiên sinh."



	Thị Kiếm ở một bên cũng đáp lời.



	" Được, ngươi người này ngược lại thú vị, lại có thể bay, ngươi đi vào trong thành này đến, để cho ta xem thật kỹ một chút."



	Cái này Bạch Tự Tại cũng từng thấy gió to sóng lớn , không có giống đệ tử như thế bị dọa đến không nói ra được nói, ngược lại cảm thấy Vân Thiên thật có ý tứ.



	Vân Thiên cùng Thị Kiếm rồi mới từ không trung chậm rãi rơi xuống, đứng ở trên đầu thành.



	"Tiểu oa nhi, ngươi tên là gì."



	"Tại hạ Vân Thiên."



	"Vân Thiên, ngươi có thể hay không để cho ta cũng bay một chút "



	"Dĩ nhiên có thể."



	Vân Thiên khoát tay, niệm lực bắt đầu khởi động, khống chế Bạch Tự Tại bay trên trời một vòng.



	Về phần tại sao không mang theo hắn đồng thời bay, Vân Thiên cũng không muốn trong ngực ôm lấy một cái tao lão đầu tử bay trên trời.



	Bạch Tự Tại chơi đã, liền để Vân Thiên đem hắn buông xuống.



	"Vân Thiên, ngươi tìm đến ta có thể có chuyện gì."



	Bạch Tự Tại cảm thấy Vân Thiên tiểu oa nhi này thật có ý tứ, sở dĩ chủ động hỏi hắn có chuyện gì, đây cũng là nói rõ hắn đối với Vân Thiên thứ nhất giác quan không kém.



	"Nghe tiếng đã lâu Uy Đức tiên sinh đại danh, tại hạ rất là ngưỡng mộ, ta từng ngẫu nhiên được một bảo, hôm nay đặc biệt để dâng cho tiền bối."



	Nói xong liền đem tay phải liền mò về trong ngực..

==================================================

=== Chương 101: Vào phái Tuyết Sơn (#101) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên từ trong lòng ngực xuất ra một cái hộp ngọc, chính là ban đầu theo Bối Hải Thạch nơi đó hãm hại tới ngày Sơn Tuyết Liên.



	Bạch Tự Tại nhận lấy hộp ngọc, mở ra xem, chỉ cảm thấy trong hộp cái kia Tuyết Liên thật là nhân gian cực phẩm, càng xem càng thuận mắt, hơi có mấy phần yêu thích không buông tay cảm giác.



	"Tại hạ còn có một cái yêu cầu quá đáng."



	Bạch Tự Tại  khép lại hộp ngọc, nhìn về phía Vân Thiên.



	Hắn đối với lễ vật này rất hài lòng, bây giờ Vân Thiên nói cái gì hắn đều đáp ứng.



	Bạch Tự Tại từng cơ duyên xảo hợp ăn một cái kỳ trân dị quả, nội lực tăng nhiều, giữa đồng bối ít có địch thủ, vì vậy dưỡng thành tự đại tính cách, cảm giác mình đệ nhất thiên hạ.



	Nếu không nếu là đổi hai người, thấy Vân Thiên dẫn người bay trên trời mà tới, tuyệt sẽ không như thế hài hòa, không đem hắn loạn tiễn bắn chết đều là tốt.



	Chính là bởi vì Bạch Tự Tại cảm giác mình đệ nhất thiên hạ, không người có thể địch, mới đối với Vân Thiên không có địch ý.



	Nếu là Vân Thiên người này có vấn đề, ta vẫy tay diệt đi là được.



	Mà Vân Thiên vừa thấy được hắn, trong lời nói rất là khách khí, hơn nữa lại hiến bảo, cái này làm cho hắn rất có lợi.



	Ta Bạch Tự Tại chính là lợi hại như vậy, coi như là biết bay tiên nhân, cũng không dám đối với ta có phân nửa bất kính.



	Cho nên hắn mới dự định thực hiện Vân Thiên một cái yêu cầu, mà không phải cự tuyệt.



	"Tại hạ nghe tiếng đã lâu Uy Đức tiên sinh đại danh, cũng nghe đồn tuyết sơn kiếm pháp đệ nhất thiên hạ, hôm nay chuyên tới để gia nhập phái Tuyết Sơn, bái nhập Uy Đức trước Sinh môn xuống."



	Nếu như là trên giang hồ cao thủ thành danh, nếu là hắn có Vân Thiên thực lực, đó là tuyệt không muốn hạ mình cho người khác dưới.



	Bất quá Vân Thiên một là khách qua đường của cái thế giới này, hai ép căn bản không hề người giang hồ sĩ loại cảm giác đó, dù sao cũng là hai cái thế giới hai cái thế giới quan, Vân Thiên cảm thấy lạy cái sư, không mất mặt gì.



	Hết thảy hết thảy đều là vì tiến hơn một bước, thôi.



	Vì vậy cho dù Vân Thiên có hủy diệt phái Tuyết Sơn thực lực, cũng không có ngượng ngùng bái sư cảm giác.



	Hết thảy các thứ này chẳng qua chỉ là bố trí thôi.



	"Ồ? Nghĩ (muốn) muốn gia nhập phái Tuyết Sơn , có thể, ngươi đã nguyện ý, vậy hãy để cho vạn dặm thu ngươi làm đồ đệ đi."



	Nếu như không phải là Vân Thiên nhìn qua tuổi quá trẻ, sợ rối loạn bối phận, nói không chừng Bạch Tự Tại liền định tự mình dạy dỗ hắn.



	Vân Thiên nhưng là lắc đầu một cái.



	"Nếu muốn bái sư, dĩ nhiên là muốn lạy võ công người lợi hại nhất, ta muốn xứng đáng võ công đệ nhất thiên hạ cái này một tên đầu, trừ ngài ra không còn có thể là ai khác."



	Lời này nghe Bạch Tự Tại tâm hoa nộ phóng, bây giờ đinh không ba Đinh Bất Tứ còn chưa lên thành Lăng Tiêu đem hắn tức giận tinh thần không bình thường, nhưng là nội tâm của hắn tự đại hạt giống nhưng là đã sớm gieo.



	Vừa nghe đến Vân Thiên cái này tương tự tiên nhân người giống vậy vật tán dương, nhất thời liền cảm thấy hưởng thụ.



	" Được, ta đây liền thu ngươi vì Đồ, Thiên nhi, ngươi đi theo ta đi."



	Hắn vuốt râu một cái, có vẻ hơi mặt mày hớn hở.



	Thị Kiếm ở một bên nhìn lấy Vân Thiên đem lão đầu này lừa dối khập khễnh, không nhịn được hé miệng cười trộm.



	Vân Thiên kéo Thị Kiếm, theo Bạch Tự Tại xuống đầu tường.



	Mà ở bên cạnh mấy cái đệ tử bình thường, cũng đem chuyện ngày hôm nay thêm dầu thêm mỡ, tại phái Tuyết Sơn bên trong truyền tụng.



	Tiên nhân xuống trần, bái nhập phái Tuyết Sơn truyền kỳ giai thoại, cứ như vậy ở trong thành Lăng Tiêu hỏa mà bắt đầu.



	Mà cơ hồ tất cả mọi người, cũng đều biết Vân Thiên cái này tiên nhân.



	Nếu như theo như bối phận mà nói, phái Tuyết Sơn trẻ tuổi đều nên xưng hô Vân Thiên một tiếng sư thúc.



	Được rồi, mặc dù coi như Tiểu sư thúc tuổi rất trẻ, bất quá nếu là tiên nhân, vậy rốt cuộc bao lớn cũng không nhất định phải không ?



	Mà sau đó mấy người đệ tử ra khỏi thành chọn mua vật liệu, cũng đem chuyện này đại truyền đặc biệt truyền, cơ hồ tất cả mọi người đều biết phái Tuyết Sơn có tiên nhân giá lâm chuyện.



	Bất quá tin tưởng người lại lác đác không có mấy, dù sao thật có thần tiên hạ phàm còn cần bái nhập ngươi phái Tuyết Sơn môn hạ? Đừng chém gió nữa.



	Bất kể ngoại giới như thế nào suy đoán, Vân Thiên coi như là ở trong thành Lăng Tiêu có một cái chính thức thân phận.



	Hơn nữa cái thân phận này còn không thấp.



	Xế chiều hôm đó, Bạch Tự Tại liền triệu tập một đám cao tầng, hắn mấy cái sư đệ,



	Hòa phong hỏa Thần Long Phong Vạn Lý các loại (chờ) mấy cái chữ lót vạn học trò.



	Đây cũng là để cho mấy người kinh ngạc không thôi, Bạch Tự Tại nhiều năm không thu học trò , không nghĩ tới già rồi già rồi, lại thu một cái không biết lai lịch xa lạ người tuổi trẻ vì Đồ.



	Bất quá nhiếp vu Bạch Tự Tại võ công cùng uy tín, mấy người này vẫn là nắm lỗ mũi nhận.



	"Chúc mừng chưởng môn đến(phải) thu giai đồ."



	Mấy người cùng kêu lên uống được.



	"Bái kiến sư thúc, sư huynh."



	Thái độ của Vân Thiên rất là cung kính.



	Đừng xem tại trong phòng này liền hắn bối phận nhỏ nhất, nếu như hắn dùng niệm lực đem mấy người kia toàn bộ giết chết, cái kia phái Tuyết Sơn phân biệt đối xử, lớn nhất chính là hắn .



	"Vạn dặm a, mặc dù Thiên nhi bái ta làm thầy, bất quá tuyết sơn này kiếm pháp vẫn là do ngươi tới dạy, chờ hắn cơ sở đánh chắc dựa vào, ta trở lại hướng dẫn hắn cao thâm kiếm pháp ngược lại cũng không chậm."



	Phong Vạn Lý mặc dù cánh tay phải bị Bạch Tự Tại tại giận dữ chém xuống đi, nhưng là dùng tay trái dạy một chút Vân Thiên cơ sở vẫn là dạy có được.



	Vì vậy hắn đáp lời.



	" Ừ."



	Trong tay Bạch Tự Tại bưng hộp ngọc, trở lại phòng ngủ của mình đi nghỉ.



	Mà Phong Vạn Lý là mang theo Vân Thiên tìm chỗ ở.



	"Tiểu sư đệ a, ngươi rốt cuộc là người nào."



	Mới vừa rồi tại trên đại sảnh, Bạch Tự Tại một lòng muốn thu Vân Thiên vì Đồ, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, bây giờ chỉ còn hai người bọn họ cộng thêm một Thị Kiếm, hắn tự nhiên muốn vặn hỏi rõ ràng.



	"Ta chính là ta, còn có thể là ai.  "



	Vân Thiên bắt đầu chơi xỏ lá , ngược lại lễ bái sư đều lạy xong rồi, ván đã đóng thuyền, Phong Vạn Lý nghĩ (muốn) đuổi đi hắn đều đuổi đi không đi.



	"Ngươi!"



	Phong Vạn Lý nổi dóa, dám đối với hắn thái độ này trẻ tuổi chỉ có hai người, một là cái kia Thạch Trung Ngọc, hai chính là chỗ này Vân Thiên .



	Mà hắn từng thu Thạch Trung Ngọc vì Đồ, Thạch Trung Ngọc mặc dù tính cách bất hảo, nhưng là với võ học một đạo lại rất có ngộ tính.



	Đáng tiếc hắn không đi chính lộ, muốn cưỡng hiếp Bạch Tự Tại đích tôn nữ, mặc dù không có kết quả , nhưng là nàng cháu gái lại nhảy núi tự sát, Bạch Tự Tại giận dữ, trực tiếp chém Phong Vạn Lý cánh tay phải.



	Cho nên Phong Vạn Lý nhìn một chút nhảy thoát Vân Thiên, tự nhiên làm theo liền liên tưởng đến Thạch Trung Ngọc, lập tức đối với sắc mặt của hắn liền đen xuống, cũng sẽ không để ý Vân Thiên.



	Đem hắn lãnh được địa phương, cho Vân Thiên chìa khóa, nói câu ngày mai đi luyện võ trường tìm hắn, liền tự động rời đi , hiển nhiên là không muốn lại phản ứng Vân Thiên.



	Mà hắn tự nhiên cũng là vui rõ ràng rảnh rỗi, cùng Thị Kiếm hai người vào phòng.



	"Thiếu gia, ngươi tại sao phải gia nhập tuyết sơn này phái? Ngươi quên phái Tuyết Sơn còn đuổi giết bang chủ sao?"



	Thị Kiếm không hiểu hỏi.



	"Một đây, ta quả thật cất học tập tuyết sơn kiếm pháp tâm tư, hai đây, chính là vì bố trí."



	"Cái gì bố trí? " Thị Kiếm trừng hai mắt hỏi Vân Thiên, âm thanh cũng thấp thêm vài phần.



	"Trở thành phái Tuyết Sơn chưởng môn, như vậy Thạch Phá Thiên nguy cơ dĩ nhiên là giải trừ."



	Vân Thiên hời hợt nói những lời này, lại đem Thị Kiếm cho chấn kinh rồi.



	"Ngươi cho là ngươi là ai a, nói làm chưởng môn coi như chưởng môn a, Bạch lão gia tử thân thể cường tráng lắm, coi như hắn đi, chưởng môn cũng không tới phiên ngươi a."



	Thị Kiếm cảm thấy Vân Thiên lại đang nói đùa hắn  .



	"Có phải hay không đùa, mấy tháng sau ngươi tự nhiên biết."



	Vân Thiên hướng về phía Thị Kiếm cười thần bí..

==================================================

=== Chương 102: Tuyết sơn kiếm pháp (#102) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Luyện võ trường tốp ba tốp năm đám người, tụ tập ở chung một chỗ, từng người diễn luyện kiếm pháp.



	Phái Tuyết Sơn thống nhất đồng phục, đều là bạch y tung bay, hơn nữa tuyết sơn kiếm pháp vốn là phiêu dật linh động, liếc nhìn lại, hơi có mấy phần tâm thần sảng khoái cảm giác.



	Bất quá loại này xinh đẹp bề ngoài xuống, lại giấu giếm sát cơ.



	Vân Thiên người mặc buổi sáng người khác đưa tới phái Tuyết Sơn quần áo đệ tử giả bộ, một thân trắng như tuyết, sau ót tóc dài ở trong gió tùy ý bay lượn.



	Tại ma Thiên Nhai mấy năm, Vân Thiên đã sớm súc nổi lên tóc dài, mà hắn không có cổ nhân lược búi tóc đích thói quen, vì vậy liền tóc tai bù xù .



	Hắn thật sớm liền đi tới luyện võ trường, chờ đợi Phong Vạn Lý.



	Không lâu lắm, chỉ có cụt một tay Phong Vạn Lý xuất hiện ở tầm mắt của Vân Thiên bên trong, hắn tay trái nói trường kiếm, dưới chân hổ hổ sinh phong, hướng Vân Thiên mà tới.



	Hắn nhìn Vân Thiên đến sớm như vậy, trong lòng sững sờ, không nghĩ tới tiểu tử này còn có mấy phần chăm chỉ lòng.



	Ngày hôm qua hắn sau khi trở về, trong lòng bình tĩnh lại, ngược lại đối với chính mình bởi vì Thạch Trung Ngọc giận cá chém thớt Vân Thiên cảm thấy hơi có mấy phần áy náy.



	Bất quá Vân Thiên không rõ lai lịch, vẫn là một cái vấn đề rất lớn.



	Ai, chưởng môn nhân cũng là lão hồ đồ, làm sao lại đem như vậy cái không rõ lai lịch người xa lạ thu làm đồ đệ? Chẳng lẽ Thạch Trung Ngọc tiểu tử này giáo huấn còn không khắc sâu sao?



	Bất quá hắn ngược lại không có đối với Vân Thiên che giấu ý tứ, nếu chưởng môn có lệnh dạy hắn, hắn còn khinh thường với làm ra loại sự tình này.



	Giơ tay lên đem trường kiếm trong tay ném cho Vân Thiên, hắn thuận tay đón lấy.



	"Từ hôm nay trở đi, đây chính là bội kiếm của ngươi ."



	"Đa tạ sư huynh."



	Nhìn lấy cái này cùng dường như so với đồ đệ mình còn nhỏ người gọi mình sư huynh, trong lòng của Phong Vạn Lý hơi có chút không được tự nhiên.



	Cũng không biết tiểu tử này cho chưởng môn nhân rót cái gì mê hồn thang.



	Sau đó Phong Vạn Lý tay trái rút ra bên hông trường kiếm, giơ tay lên vãn một cái kiếm hoa.



	"Ngươi cũng thấy đấy, ta phải cánh tay bởi vì một lần ngoài ý muốn bị chém, không thể lại thi triển kiếm pháp, bất quá ta tay trái này thông qua những năm này luyện tập, dạy ngươi một chút cơ sở kiếm pháp nhưng cũng không khó."



	Lập tức hắn lại thuận tay cho Vân Thiên dạy một chiêu cơ sở kiếm pháp, tay này kiếm pháp không thuộc về tuyết sơn kiếm pháp sáu mươi hai đường kiếm chiêu một trong, mà là nền móng dùng.



	Sau đó lại múa mấy kiếm, Vân Thiên trực tiếp mở ra đại não overclocking(siêu tần), ghi tạc trong lòng.



	"Ngươi lại tự đi luyện tập, cho đến có thể tự do thi triển ra cái này mấy chiêu, ta sẽ dạy ngươi cái khác."



	Nói Phong Vạn Lý nhấc chân sẽ phải rời khỏi, lại nghe thanh âm của Vân Thiên từ phía sau truyền tới.



	"Vâng, như vậy sao?"



	Phong Vạn Lý theo tiếng quay đầu, dự định xem hắn nơi nào làm có vấn đề, lại chỉ điểm một, hai , nhưng là không nghĩ tới, một giây kế tiếp hắn liền sợ ngây người.



	Chỉ thấy Vân Thiên tay phải cầm kiếm, xẹt qua một đạo đường cong xinh đẹp, lăng không vãn một đạo kiếm hoa, chính là mới vừa rồi Phong Vạn Lý dạy cơ sở kiếm pháp.



	Sau đó hắn lại quơ mấy kiếm, đều cùng Phong Vạn Lý làm không mảy may kém.



	Bây giờ Vân Thiên quốc thuật đại thành, đối với thân thể lực khống chế hoàn mỹ không một tì vết, thân thể đã có thể đi theo đại não overclocking(siêu tần) tốc độ, loại này đơn giản kiếm pháp hắn liếc mắt nhìn liền có thể học được, thậm chí tùy tiện làm ra.



	Lần này cũng làm Phong Vạn Lý cho kinh động, chẳng lẽ hắn học qua cái khác kiếm pháp hay sao?



	Lập tức lại dạy mấy chiêu cơ sở kiếm pháp, Vân Thiên làm cũng phân là không kém chút nào.



	Phong Vạn Lý bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là để cho Vân Thiên ở một bên mình luyện tập.



	Dù sao hắn tay trái có nhiều bất tiện, dạy chút ít cơ sở kiếm pháp còn có thể, nếu là dạy tuyết sơn sáu mươi hai đường kiếm pháp, vậy thì có chút ít có lòng không đủ lực .



	Vì vậy hắn quả quyết để cho Vân Thiên mình luyện tập, một mình đi trước tìm Bạch Tự Tại .



	"Cái gì? Ngươi nói Thiên nhi chỉ cần một cái liền học được cơ sở kiếm pháp?"



	"Đúng là như vậy, ta đã không có gì hay dạy hắn , đến nỗi tuyết sơn kiếm pháp, đệ tử sợ dùng tay trái diễn luyện hắn không bắt được trọng điểm, không thể làm gì khác hơn là mời chưởng môn tự mình dạy."



	" Ừ, Thiên nhi vẫn có nhất định võ học trụ cột, có thể nhanh như vậy học được cơ sở kiếm pháp, cũng là rất kinh người."



	"Quả nhiên ta Bạch Tự Tại cái này ánh mắt ngược lại không tệ,



	Tùy tùy tiện tiện liền lại thu một thiên tài đệ tử, ha ha ha!"



	Phong Vạn Lý nhìn lấy có chút đắc ý Bạch Tự Tại, không nhịn được cho hắn tạt một chậu nước lạnh.



	"Sư phụ, ngươi còn nhớ Thạch Trung Ngọc đi, hắn ban đầu cũng là dị bẩm thiên phú, nếu có thể tĩnh tâm học tập bây giờ sớm đã thành đại khí , nhưng là cuối cùng hắn lại làm ra đại nghịch bất đạo sự tình."



	"Cái này Vân Thiên không rõ lai lịch, sư phụ ngươi ước chừng phải cố lưu ý a."



	Phong Vạn Lý đã làm xong bị trách mắng chuẩn bị, dù sao năm đó chuyện kia đã thành một cái cấm kỵ,  ai nói ai xong.



	Bất quá bỗng nhiên Bạch Tự Tại nhưng là cười một tiếng.



	"Cái kia Thạch Trung Ngọc tâm tính bất chính, cuối cùng không thành tài được, nếu là cái này Vân Thiên cùng hắn một dạng, ta một chưởng vỗ chết hắn chính là, làm sao nói chuyện gì cẩn thận không cẩn thận."



	Phong Vạn Lý kinh ngạc nhìn Bạch Tự Tại, cảm thấy hắn có chút không nhận biết sư phụ của mình .



	Ban đầu sư phụ quả thật cũng có không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt cảm giác, làm sao bây giờ cư nhiên như thế, tự phụ?



	Cái kia Vân Thiên múa kiếm hổ hổ sinh phong, nhìn một cái chính là nội lực thâm hậu hạng người, Phong Vạn Lý đều không xác định hắn là hay không có thể đồng phục Vân Thiên, huống chi nghe đệ tử lời đồn đãi, hắn còn có thể bay?



	Nếu là hắn tại phái Tuyết Sơn gây sự sau đó đường chạy há chẳng phải là không người có thể ngăn cản hắn?



	Bây giờ cách Bạch Tự Tại tự đại thành cuồng nội dung cốt truyện càng ngày càng gần, hắn biến hóa trên người người chung quanh cũng có chút cho phép phát hiện.



	Phong Vạn Lý bất đắc dĩ, tốt cùng ở sau lưng Bạch Tự Tại, cùng nhau đi tới luyện võ trường.



	Xa xa, Bạch Tự Tại liền thấy Vân Thiên một người ở nơi đó luyện kiếm, quả nhiên từng chiêu từng thức đều là vô cùng tiêu chuẩn, căn bản không nhìn ra là người mới học.



	" Được !"



	Vân Thiên ngừng lại, cung kính đối với Bạch Tự Tại thi lễ một cái.



	"Sư phụ tốt."



	"Thiên nhi, ngươi ngộ tính kinh người, hôm nay ta liền đem phái Tuyết Sơn sáu mươi hai đường kiếm pháp toàn bộ truyền thụ cho ngươi, ngày khác ngươi muốn luyện tập nhiều hơn, nếu có thắc mắc , nhưng hỏi nhiều hỏi ngươi Phong sư huynh."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	" Ừ."



	Bạch Tự  Tại rút ra trong tay bội kiếm, cho Vân Thiên diễn luyện kiếm pháp, không biết đúng hay không là tâm tồn phô trương, hùng hậu nội lực truyền vào tại trên trường kiếm, không khí chấn động trường kiếm, phát ra chuông chuông âm thanh.



	Một bộ kiếm pháp diễn luyện xong, sau đó Bạch Tự Tại cầm kiếm mà đứng.



	"Ngươi có thể thấy rõ rồi hả?"



	"Đều hiểu .".

==================================================

=== Chương 103: Tự đại thành cuồng (#103) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Cánh tay lại nhấc cao hơn một chút, kình lực mạnh hơn chút nữa."



	"Ngươi động tác này sai lầm rồi, hẳn là như vậy."



	" Không sai, động tác của ngươi rất tiêu chuẩn."



	Vân Thiên đứng ở một bên, không ngừng chỉ điểm bên người mấy cái thanh niên đệ tử.



	Mấy tháng luyện tập, Vân Thiên đã hoàn toàn nắm giữ bộ kiếm pháp này, tại không mở ra đại não overclocking(siêu tần) dưới tình huống, cũng có thể thuần thục nắm giữ bộ kiếm pháp này.



	Mà bởi vì tuổi tác của Vân Thiên thoạt nhìn rất nhỏ, bên người phái Tuyết Sơn đệ tử đều cảm thấy hắn không giống trưởng bối như thế khó mà tiếp xúc.



	Cho nên đều thích vây tại người Tiểu sư thúc này bên người, bắt đầu mọi người chỉ là tò mò vây xem, không nghĩ tới một lần tình cờ cơ hội nhìn hắn Vân Thiên luyện kiếm, liền hoàn toàn bị hắn chiết phục.



	Mà nhất lai nhị khứ, bọn họ cũng cùng Vân Thiên thục lạc, Vân Thiên cũng thường xuyên hướng dẫn bọn họ luyện kiếm , có thể nói cái này thời gian mấy tháng, Vân Thiên cùng phái Tuyết Sơn thế hệ trẻ đệ tử là hoàn toàn thục lạc.



	Cơ hồ mỗi người đều được chỉ điểm của hắn ân.



	Mặc dù trong lúc cũng có chút việc khó chịu, tỷ như có mắt không mở đệ tử tìm Vân Thiên so kiếm, bị Vân Thiên dùng kiếm đem quần áo chém cái nát bét sau, lại cũng không ai dám đến tìm tra.



	"Đa tạ Tiểu sư thúc chỉ điểm."



	Mấy người đang Vân Thiên hướng dẫn luyện xong một bộ kiếm pháp sau, cầm kiếm mà đứng, đối với Vân Thiên thi lễ một cái.



	Cách đó không xa Phong Vạn Lý, thấy một màn như vậy cũng khẽ gật đầu.



	Bắt đầu hắn sợ Vân Thiên lai lịch người này không biết, sẽ ở phái Tuyết Sơn hô phong hoán vũ, không nghĩ tới hắn kỳ tài ngút trời, không tới một tháng liền đem tuyết sơn kiếm pháp luyện lô hỏa thuần thanh.



	Có thể nói hắn cũng không khơi ra phân nửa khuyết điểm, mặc dù hắn làm người có lúc hành động ngang bướng, nhưng là cũng coi như tiểu tiết có thất, đại thể không thua thiệt.



	Ít nhất so với kia Thạch Trung Ngọc mạnh không phải là một điểm nửa điểm, huống chi, dưới sự chỉ bảo của hắn, toàn bộ phái Tuyết Sơn đệ tử trình độ cũng vững bước tăng lên.



	Có lẽ là trẻ tuổi Vân Thiên đưa tới bọn họ lòng hiếu thắng, đang đối mặt yêu nghiệt như vậy Vân Thiên, phái Tuyết Sơn trẻ tuổi ngược là có một cái động lực để tiến tới.



	Không ít người đều từng tìm Vân Thiên luyện kiếm tỷ thí, bất quá từ khi có một người bị Vân Thiên tại dưới con mắt mọi người, dùng kiếm đem quần áo đâm cái nát bét sau, liền không người còn dám tìm hắn tỷ thí, chẳng qua là cầu Vân Thiên chỉ điểm.



	Mà Vân Thiên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, một chỉ điểm một chút, không có nửa điểm không nhịn được vẻ.



	Cái này cũng hoàn toàn giành được Phong Vạn Lý đối với hảo cảm của hắn, cũng giành được cái này trẻ tuổi bên trong tuyệt đại đa số hảo cảm.



	Bất quá dù sao, cây cao chịu gió lớn, người ngưỡng mộ cũng có, căm ghét người cũng đếm không hết, bất quá đại đa số người hay là đối với Vân Thiên người Tiểu sư thúc này vẫn có chút kính sợ có phép.



	Phong Vạn Lý thu hồi ánh mắt, nhìn về phía thành Lăng Tiêu phủ thành chủ, cũng là phái Tuyết Sơn trụ sở chính, Bạch Tự Tại chỗ nghỉ ngơi.



	Khẽ thở dài một cái.



	Những ngày qua Bạch Tự Tại tính khí càng ngày càng lớn, thủ hạ đệ tử một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, mặc dù còn không có gây ra đả thương đệ tử các loại sự tình, nhưng là truyền ra bên ngoài thành, cái kia phái Tuyết Sơn cũng là trên mặt không ánh sáng a.



	Nghĩ tới đây, Phong Vạn Lý cũng không tâm tư nhìn lại Vân Thiên luyện kiếm, trực tiếp xoay người rời đi, không biết đi đã làm gì.



	Mà Vân Thiên đuổi đi mấy cái sư chất, ngồi ở một cái trên tảng đá lớn, khống chế nội lực dựa theo thứ tự nhất định tại đầu bộ huyệt vị chỗ vận hành, không ngừng rèn luyện tinh thần lực của mình.



	Vân Thiên ở trong lòng thầm đếm một chút thời gian, khoảng cách nội dung cốt truyện bắt đầu chắc sắp rồi.



	Đột nhiên, hắn nghe được bên ngoài thành cầu treo phát ra thanh âm ùng ùng.



	Đây là có người đến hoặc là có người đi ra ngoài mới có thể đem cầu treo buông xuống, để cho người có thể thông qua hộ thành Băng Hà, bất quá hôm nay cũng không phải là phái Tuyết Sơn đi ra ngoài chọn mua vật liệu thời gian.



	Vậy tất nhiên là có người ngoài đến rồi.



	Vân Thiên tâm niệm vừa động, bạch y tung bay trực tiếp bay, trên cao nhìn xuống nhìn về phía cửa thành.



	Chung quanh mấy người đệ tử nhìn thấy Vân Thiên bay, lại có một bọn người đối với Vân Thiên hành chú mục lễ, bất quá mấy ngày nay Vân Thiên thường xuyên triển phát hiện mình năng lực phi hành, mọi người cũng coi như thấy có lạ hay không.



	Nhìn một hồi cũng liền rối rít thu hồi ánh mắt,



	Từng người dính líu chuyện của riêng mình.



	Vân Thiên ở trên trời nhìn xuống dưới, cảnh sắc trước mắt nhìn một cái không sót gì, mà hắn lột xác, phạt mao tẩy tủy, ánh mắt thị lực càng là kinh người, là lấy bay cao như vậy, cũng thấy được trên cầu treo người bộ dáng.



	Hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy trên cầu treo có hai vị lão giả bồng bềnh tới, hiển nhiên nội lực thâm hậu, khinh thân công phu thật tốt, đều là cao thủ võ lâm.



	Vân Thiên trong lòng hơi động, hai người này chớ không phải là đinh không ba cùng Đinh Bất Tứ?



	Bản gốc trung chính là hai người này đến từ sau, đem Bạch Tự Tại làm cho tâm thần đại loạn, tự đại thành cuồng, phái Tuyết Sơn người người tự nguy.



	Lập tức Vân Thiên liền đang nhìn chăm chú hai người, tại phái Tuyết Sơn đệ tử dưới sự hướng dẫn, đi tới Bạch Tự Tại trong thư phòng mật đàm.



	Vân Thiên lặng lẽ theo trên trời rơi vào nhà bên ngoài, cũng không vào nhà, tìm một tảng đá tùy ý ngồi xuống, tựa hồ là tại phần thưởng tuyết ngắm cảnh, sau đó tinh thần lực trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thư phòng.



	Làm Vân Thiên tinh thần lực bao phủ thư phòng thời điểm, phát hiện Phong Vạn Lý mấy cái Nhị đại đệ tử tại cửa thư phòng bên ngoài Hầu , Vân Thiên tinh thần lực không quan tâm quá nhiều bọn họ, trực tiếp tiến vào thư phòng.



	Ba bóng của người trong nháy mắt tiến vào đầu của Vân Thiên bên trong.



	Bắt đầu ba người còn nói chút ít lời khách sáo, đã lâu không gặp các loại, sau đó chính là Đinh Bất Tứ cùng Bạch Tự Tại xảy ra tranh chấp.



	Mà Đinh Bất Tứ tức không nhịn nổi, vì mình mặt mũi, liền kéo một cái láo, nói Sử Tiểu Thúy theo hắn bên trên(lên) Bích loa đảo .



	Cái này Sử Tiểu Thúy là Bạch Tự Tại thê tử, năm đó hắn cháu gái A Tú nhảy núi tự vận, Bạch Tự Tại trong lòng tức giận cùng Sử Tiểu Thúy tranh chấp không nghỉ, trong cơn tức giận đánh nàng một bạt tai.



	Sau đó nàng liền bực tức cách núi, chưa từng nghĩ sau khi xuống núi cứu không chết cháu gái, bất quá trong lòng tức giận, cũng lại không trở lại thành Lăng Tiêu.



	Mà Đinh Bất Tứ cùng Bạch Tự Tại còn có Sử Tiểu Thúy lúc còn trẻ còn hơi có mấy phần yêu hận bất hòa,  vì vậy hắn cố ý nói Sử bà bà theo hắn lên hắn Bích loa đảo, chẳng qua chỉ là khí Bạch Tự Tại thôi.



	Ba người tại thư phòng tranh chấp tức miệng mắng to, ngoài thư phòng mọi người cũng nghe được, bất quá đều không dám vào đi.



	Vân Thiên "Nhìn " đến(phải) rõ ràng, hai người một lời không hợp ra tay đánh nhau, bất quá đinh không ba không có ra tay, hiển nhiên là muốn để cho hai cái tình địch tự mình giải quyết.



	Bất quá Đinh Bất Tứ hiển nhiên không phải là nội lực thâm hậu Bạch Tự Tại đối thủ, không lâu lắm, Đinh Bất Tứ trực tiếp bị Bạch Tự Tại đánh trúng ngực, hộc máu không biết.



	Mà thư phòng vách tường cũng bị đánh từng khúc rơi xuống, lúc này tại ngoài thư phòng mọi người vừa vặn nhìn thấy Đinh Bất Tứ bị Bạch Tự Tại đánh hộc máu đến(phải) một màn.



	Sau đó Bạch Tự Tại lại là một chưởng đi theo, bất quá bị đinh không ba ngăn lại.



	"Thắng bại vừa phút(phân), còn đánh cái gì? Cũng không phải là cái gì không đội trời chung đại thù?"



	Nói xong cũng đỡ Đinh Bất Tứ rời đi thành Lăng Tiêu, ra khỏi nhà, hai người bọn họ nhìn thấy tại trên đá ngồi xếp bằng Vân Thiên, bất quá cũng không có phản ứng đến hắn, trực tiếp xoay người đi nha.



	Vân Thiên thu hồi tinh thần lực, đứng dậy muốn đi, chợt nghe được sau lưng truyền tới một trận rung trời động địa cười to.



	"Ha ha ha ha ha!"



	"Đinh Bất Tứ thì như thế nào? Còn chưa phải là bại bởi ta? Ta Bạch Tự Tại võ công làm vì đệ nhất thiên hạ!"



	Vân Thiên không có dừng bước lại, yên lặng đi ra ngoài, mặc dù rất là đồng tình cái này tự đại thành cuồng, điên lão nhân, nhưng là vì nội dung cốt truyện yêu cầu, hắn cũng chỉ được yên lặng đi ra.



	"Ta rõ ràng có thay đổi đây hết thảy năng lực, chẳng lẽ chính là vì chính mình tiết kiệm sức lực, vào chỗ coi bi kịch tái diễn sao?"



	"Có lẽ, ta đã không phải là ta lúc ban đầu , người luôn là phải đổi."



	Vân Thiên tiếp tục đi đến phía trước, bước chân hơi lộ ra nặng nề, phía sau là Bạch Tự Tại không chút kiêng kỵ cười như điên.



	Trên núi cao, mây mù lượn quanh, quanh năm tuyết đọng không thay đổi, Vân Thiên đánh quyền luyện khí, hướng không trung phun ra một cổ bạch khí, cái này bạch khí trực tiếp bay ra ngoài, không biết bay bao xa.



	Vân Thiên dùng nội lực ói xả ra cơn tức này, trực tiếp như phi kiếm bình thường trực tiếp bay ra ngoài, không phải là hắn đang luyện công phu gì, chẳng qua là hắn cảm thấy thú vị thôi.



	Chợt nghe được bên người một cái già nua tiếng cười lớn vang lên, hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Bạch Tự Tại.



	Vân Thiên thu tay lại mà đứng, rất cung kính hô đến:



	"Sư phụ được!"



	"Ha ha ha, hay, hay."



	Bạch Tự Tại rất là vui vẻ, có thể ở ngắn ngủn mấy tháng giữa dạy Izumo ngày ưu tú như vậy đệ tử, ngoại trừ ta Bạch Tự Tại, thiên hạ còn có người nào?



	"Thiên nhi a, ngươi nói trong thiên hạ, ai công phu cao nhất?"



	Trong giọng nói hơi có chút đắc ý vô cùng, lộ vẻ lại chính là cảm giác mình là đệ nhất thiên hạ.



	Vân Thiên nghe xong trong lòng cười khổ, nên tới nội dung cốt truyện vẫn phải tới sao? Cái này Bạch Tự Tại vẫn là lâm vào ma chướng a.



	"Dĩ nhiên là sư phụ võ công đệ nhất thiên hạ, kiếm pháp nội lực càng là độc bộ thiên hạ, không người có thể địch."



	Bạch Tự Tại nghe một chút trong lòng rất là vui vẻ.



	Thuận miệng tán dương Vân Thiên mấy câu, liền lại đi hỏi đệ tử khác đi.



	Vân Thiên nhìn lấy có chút điên Bạch Tự Tại, âm thầm lắc đầu một cái.



	Chiều hôm đó, một cái cùng hắn quen thuộc tam đại đệ tử chạy tới bên cạnh Vân Thiên.



	"Tiểu sư thúc, hôm nay chúng ta nơi này xảy ra một đại sự a."



	"Ồ? Liền tiểu tử ngươi mỗi ngày càng rảnh rỗi không việc gì chạy tán loạn khắp nơi, chuyện gì cũng có thể làm cho ngươi đụng phải, nói một chút đi, chuyện gì."



	"Lục sư thúc chết."



	Ánh mắt của Vân Thiên không có sóng chấn động, hiển nhiên là đã sớm biết rồi đoạn này nội dung cốt truyện.



	Nhưng là hắn vẫn còn có chút không thoải mái, dù sao biết số  mạng của một người, còn biết người này không xấu , nhưng là lại chết oan với Bạch Tự Tại thủ hạ, mà hắn vì nội dung cốt truyện cũng không ngăn cản, trong lòng vẫn là có mấy phần áy náy.



	Không quả quyết? Có lẽ đi.



	Cũ giá trị quan, đạo đức thể hệ thời khắc ảnh hưởng hắn, nhận thức mới cùng công danh lợi lộc tư tưởng lại đang thay đổi hắn, nội tâm của hắn thường xuyên lâm vào một loại trong mâu thuẫn , mà bình thường loại mâu thuẫn này luôn là bị hắn dùng đủ loại ngụy biện hóa giải, tỷ như ta giết người đều là người xấu loại.



	Bất quá theo hắn dùng ngụy biện bắt đầu từ ngày đó, hắn hoàn toàn thay đổi chỉ là một chuyện sớm hay muộn.



	"Ta thực sự sẽ biến thành ta đã từng ghét bộ dáng sao."



	Vân Thiên ánh mắt có chút mê ly.



	"Tiểu sư thúc? Sư thúc?"



	Tay của người kia tại Vân Thiên trước mắt thoáng qua không ngừng, mà hắn cũng trở về thần.



	"A, mới vừa nghe được Lục sư huynh bỏ mình tin tức rất là khiếp sợ, nhất thời không phản ứng kịp."



	"Đúng vậy, ta lúc ấy cũng là như vậy, nhìn thấy Lục sư thúc thi thể ta cũng sợ hãi, chung quanh còn có mấy người đi báo cáo từ giả sư thúc cùng sư thúc tổ , mà ta chính là tới thông báo của ngươi."



	"Biết ai làm sao?"



	Vân Thiên biết rõ còn hỏi.



	"Không biết."



	" Được, ngươi trở về đi thôi, chính ta bỏ tới được, chắc hẳn các sư huynh phải đến."



	Vân Thiên tay cầm trường kiếm, hướng vào phía trong sân chạy tới.



	Mới vừa vào sân, liền thấy một bóng người trực tiếp bay, miệng phun máu tươi.



	Người kia họ Tô, là Bạch Tự Tại ái đồ một trong, bất quá cũng bởi vì không muốn nịnh nọt hắn, trực tiếp bị đã điên Bạch Tự Tại đánh chết.



	Một đám chữ lót vạn đệ tử người người câm như hến, không dám ngôn ngữ.



	Bạch Tự Tại lạnh rên một tiếng, theo sau đó xoay người mà đi.



	Phong Vạn Lý mấy người gọi tới mấy người đệ tử, đem hai cái này ngày xưa đồng môn bạn tốt thi thể mang đi xuống.



	Vân Thiên thấy vậy lắc đầu một cái, cũng xoay người rời đi.



	Vừa về tới trong phòng, một cổ mùi cơm xông vào mũi, nguyên lai là Thị Kiếm thật sớm liền làm xong cơm.



	Hắn vừa ăn cơm một bên dặn dò Thị Kiếm.



	"Mấy ngày nay liền không nên đi ra ngoài , ta sẽ phân phó đệ tử cho chúng ta đưa cơm, cũng không cần ngươi làm."



	"Tại sao?"



	"Phái Tuyết Sơn trong mấy ngày này nhất định có đại loạn,



	Vì phòng ngừa ảnh hưởng đến, ngươi chính là an tâm ở nơi này trong phòng chờ lâu mấy ngày đi."



	Thị Kiếm nhìn Vân Thiên giọng nói rõ ràng lạnh, không có đùa giỡn ý, liền gật đầu.



	Buổi chiều, Vân Thiên như cũ tại luyện võ tràng luyện kiếm, bất quá chung quanh nhưng ngay cả nửa cái bóng người đều không thấy được.



	Hiển nhiên là đều bị riêng mình sư phụ yêu cầu trốn đi, một trận tai biến đang nổi lên bên trong.



	Đột nhiên, cách đó không xa chạy tới một tên tam đại đệ tử.



	"Tiểu sư thúc, sư thúc tổ môn có lệnh, xin ngươi đi lễ đường, có đại sự muốn thương nghị."



	" Được, ngươi đi trước dẫn đường đi."



	Vừa vào cửa, Vân Thiên liền có thể cảm giác được nơi này mọi người khí tức đè nén.



	Bốn vị Bạch Tự Tại đích sư đệ ngồi ở phía trên nhất, phía dưới theo thứ tự là đệ tử của bọn họ, cuối cùng Vân Thiên ngồi ở bên tay phải của  cái cuối cùng vị trí.



	"Kêu chư vị tới này, chắc hẳn tất cả mọi người biết là tại sao."



	"Bạch Tự Tại hắn đã điên rồi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta một cái đều không trốn thoát."



	"Cùng với bị hắn từng cái giết chết, không bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường, đem hắn tóm lấy lại nói."



	Phong Vạn Lý đột nhiên đứng lên.



	"Sư thúc, các ngươi đây không phải là khi sư diệt tổ?"



	"Vạn dặm, ngươi ngồi, chẳng lẽ ngươi quên cánh tay phải của ngươi là bị người nào chém đứt sao?"



	Phong Vạn Lý cúi đầu không nói.



	"Chúng ta cũng là bị buộc, cũng không thể chờ hắn giết tất cả chúng ta đi."



	"Chư vị ngồi ở đây có thể nói là chúng ta phái Tuyết Sơn bên trong trung thành nhân vật, bây giờ Bạch Tự Tại Nagato một nhánh,  cao thủ toàn bộ bị phái ra tìm Thạch Trung Ngọc tiểu tử ngu ngốc kia đi, chính là chúng ta cơ hội phản kích."



	"Các vị có ai phản đối kế hoạch này?"



	"Ta phản đối."



	Thanh âm của Vân Thiên đột nhiên truyền ra.



	"Sư phụ đối với ta ân trọng như núi, ta sẽ không hại hắn."



	Được rồi, thật ra thì đây là Vân Thiên tại hót như khướu, đối với hắn mà nói ra tay đem một cái lão phong tử bắt lại, không là một kiện không thể tiếp nhận chuyện, hắn không có đi qua người như vậy bảo thủ.



	Lên tiếng ngăn cản chẳng qua chỉ là ra vẻ mình có tình có nghĩa, quét một lớp độ hảo cảm.



	"Các ngươi như thế nào ta bất kể, ngược lại ta là sẽ không xuất thủ, cũng sẽ không mật báo."



	Nói Vân Thiên liền đứng dậy, đi ra ngoài, để lại đầy mặt đất xấu hổ phái Tuyết Sơn cao tầng.



	Bất quá việc đã đến nước này, bọn họ cũng mất đường lui, suy nghĩ Vân Thiên tiểu tử này cũng lật không nổi đợt sóng, cũng liền theo hắn đi, bất quá vẫn là tìm một người học trò theo dõi hành động của hắn.



	Mà Vân Thiên cũng lộ ra hết sức thành thật, lại cũng không đạp ra cửa một bước, một ngày ba bữa tất cả là người ngoài cung ứng.



	Ngày thứ hai, mọi người hạ thủ, dùng thuốc mê mê đảo Bạch Tự Tại, đem hắn nhốt ở trong đại lao, lúc này Vân Thiên cũng coi như có tự do, có thể tùy ý đi lại.



	Ngày thứ ba, Vân Thiên tay cầm hộp cơm tới vào ngục trong nhìn Bạch Tự Tại.



	"Sư phụ, đệ tử tới thăm ngươi."



	Vân Thiên theo một cái cửa sổ nhỏ đem trong tay hộp cơm ném vào.



	Bạch Tự Tại không nói một lời, Vân Thiên cũng không nhiều lời, mỗi ngày chẳng qua là cho hắn đưa cơm.



	Không phải là hắn rảnh rỗi không có chuyện làm, bởi vì hắn biết Bạch Tự Tại sớm muộn cũng sẽ đi ra, cho nên bây giờ thừa dịp hắn chán nãn thời điểm, tăng độ yêu thích là rất cần phải xuống.



	Liên tiếp đưa bảy ngày, đột nhiên có một ngày, hắn nghe được cầu treo chạy âm thanh.



	"Rốt cuộc đã tới.".

==================================================

=== Chương 104: Hình tượng huy hoàng (#104) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sáng sớm ngày thứ ba, Vân Thiên như cũ tại luyện võ tràng luyện kiếm, chung quanh lại không có một bóng người.



	Hắn biết, đây là bởi vì những người này sợ Bạch Tự Tại, sợ hắn nổi điên động thủ đem bọn họ cho đánh chết, vì vậy lặc lệnh đệ tử tạm không ra ngoài.



	Tính một chút thời gian, những người này cũng nên động thủ.



	Bạch Tự Tại tự đại thành cuồng, lạm sát kẻ vô tội, làm thành Lăng Tiêu nội nhân người tự nguy, vì vậy Phong Vạn Lý cùng Bạch Tự Tại mấy cái sư đệ thảo luận một chút, sẽ dùng thuốc mê đem Bạch Tự Tại cho mê hôn mê.



	Sau đó đem hắn còng tay xiềng chân, nhốt ở trong địa lao.



	Bất quá Vân Thiên cũng không có nhúng tay chuyện này dự định, hết thảy vốn là tại mưu hại của hắn bên trong, Bạch Tự Tại không bị bắt, hắn làm sao làm chưởng môn?



	Đột nhiên, hắn nghe được bước chân sau lưng truyền đến âm thanh, giầy giẫm ở trong tuyết phát ra két âm thanh.



	"Phong sư huynh thật là có nhã hứng a, tuyết sơn này phái cơ hồ đều trốn ở trong phòng nghỉ ngơi tránh rét, không nghĩ tới ngươi lại đi ra."



	Hắn không quay đầu lại, cũng biết người tới là ai.



	"Vân sư đệ, không cũng giống như vậy có nhã hứng."



	Phong Vạn Lý nhàn nhạt đáp lại.



	"Không biết sư huynh tìm ta có chuyện gì quan trọng?"



	"Đúng là có một đại sự phải nói cho ngươi, là đóng Vu chưởng môn."



	Nói tới chỗ này Phong Vạn Lý hơi hơi tiến lên trước mấy bước, đi tới trước mặt Vân Thiên, dáng vẻ thận trọng, tựa hồ là sợ người khác nghe được.



	Vân Thiên cũng cúi đầu, hơi hơi lóng tai, chờ hắn xuống nói.



	Lúc này Phong Vạn Lý đã tới Vân Thiên trước người của, đột nhiên, hắn tay trái chuyển một cái, bạt kiếm ra khỏi vỏ, chạy thẳng tới Vân Thiên ngực mà đi.



	Bất quá bởi vì hai người khoảng cách quá gần, trường kiếm không có một bay lượn gia tốc quá trình, cho nên lực đạo không có lớn như vậy.



	Tuy nhiên lại đủ rồi tại vội vàng bên dưới đem một người bình thường cao thủ châm một lạnh thấu tim.



	Đáng tiếc, hắn gặp phải là quốc thuật đại thành Vân Thiên.



	Kiếm quang lóe lên, Vân Thiên ngực quần áo phát ra đâm một thanh âm vang lên, quần áo  coi như là phá hủy , nhưng là lộ ra ngực da thịt nhưng là một chút không có bị thương.



	Phong Vạn Lý một kích này đánh lén không được, mặc dù biết không phải là đối thủ của Vân Thiên , nhưng là lại cưỡi hổ khó xuống, chỉ đành phải dùng tay trái vội vàng đối phó Vân Thiên, lại là một kiếm đâm tới.



	Vân Thiên về phía sau vừa lui, trong tay rảnh rỗi, trực tiếp rút ra ngang hông trường kiếm, ngay cả kiếm chiêu đều không ra, trực tiếp biến hóa kiếm vì đao, cường đại nội lực gào thét tới, từ trên xuống dưới chém, trực tiếp đem trong tay Phong Vạn Lý trường kiếm đánh gảy.



	Lại khoát tay, kiếm này sắc nhọn nhắm thẳng vào cổ của Phong Vạn Lý, chỉ cần lại hướng trước chuyển hai tấc, liền có thể muốn mạng của hắn.



	"Phong sư huynh đây là ý gì?"



	Phong Vạn Lý đem vừa nhắm mắt.



	"Ta tài nghệ không bằng người, muốn giết cứ giết, cần gì phải nhiều lời!"



	Lúc ấy mấy vị sư thúc cùng Phong Vạn Lý người sư điệt này thương lượng, thiết kế đem Bạch Tự Tại giam lại, tất cả mọi người người người tự nguy, tự nhiên đồng ý cái biện pháp này.



	Bất quá Vân Thiên coi như kẻ tới sau, không có được tín nhiệm của bọn hắn, vì vậy bọn họ thiết kế muốn bắt Bạch Tự Tại, tự nhiên muốn trước tiên đem Vân Thiên tên tiểu tử này bắt lại nói, tránh cho hắn chuyện xấu.



	Mà Phong Vạn Lý coi như là cùng Vân Thiên có nhiều nhất cùng xuất hiện người, cho nên bọn họ liền phái hắn đi ám sát Vân Thiên.



	Cái kia bốn vị sư thúc đều cho là Vân Thiên bất quá vào phái Tuyết Sơn chính là mấy tháng, căn bản không học được bản lãnh thật sự gì, cảm thấy Phong Vạn Lý một người liền có thể đồng phục hắn.



	Cái kia từng không nghĩ tới một chiêu, Phong Vạn Lý liền bị Vân Thiên bắt lại.



	Nguyên nhân hậu quả cũng không cần hắn nói, Vân Thiên quen thuộc nội dung cốt truyện, vừa phân tích liền phân tích ra được.



	Bất quá cũng coi như Sỏa nhân có Sỏa phúc, đang là bởi vì bọn hắn khinh thị Vân Thiên bọn họ mới nhặt về một cái mạng.



	Nếu không những người đó chen nhau lên, tính toán Vân Thiên muốn hắn chết, vậy hắn cũng sẽ không xen vào nữa cái gì nội dung cốt truyện không nội dung cốt truyện, trực tiếp dùng niệm lực đem bọn họ hết thảy nghiền chết là được.



	Không thích đáng chưởng môn liền không lên được Hiệp Khách đảo rồi hả? Chỉ cần Vân Thiên bắn tiếng có thể tìm hiểu xuyên thấu qua thái huyền kinh, cái kia cũng không cần hắn đi tìm, Hiệp Khách đảo hai vị đảo chủ đều phải rất cung kính xin hắn đi.



	Tới phái Tuyết Sơn chẳng qua chỉ là lăn lộn cái chưởng môn, bên trên(lên) Hiệp Khách đảo càng danh chính ngôn thuận thôi.



	Trong lúc Phong Vạn Lý đang nhắm mắt các loại (chờ) thời điểm chết, Vân Thiên thu trường kiếm.



	Phong Vạn Lý khác biệt nhìn lấy Vân Thiên.



	"Ngươi mặc dù bất nhân, ta lại không thể bất nghĩa, ngươi và ta đều là một phái, tự nhiên không thể lẫn nhau tương tàn giết."



	Phong Vạn Lý người ta gọi là "Phong hỏa Thần Long " tự nhiên cũng là cực kỳ nói giang hồ đạo nghĩa, nhưng là Bạch Tự Tại quá mức nguy hiểm, tại sinh mạng dưới uy hiếp, đạo nghĩa cái gì đều bị hắn tạm thời quên mất.



	Vì vậy hắn mới ám sát Vân Thiên, nếu không bằng tính tình của hắn cũng muốn quang minh chính đại đánh một trận mới đúng.



	Hắn nghe xong Vân Thiên lời này, quả thật là xấu hổ muốn chết, còn không Như Vân trời vừa mới cho cổ của hắn tới vừa đưa ra thống khoái.



	Hắn lại bị một tên tiểu bối dạy dỗ , nhưng là hắn lại vô lực phản bác.



	"Sư phụ đúng là điên, lưu ở trong thành cũng bất quá tạo nhiều sát hại, các ngươi thiết kế bắt hắn cũng hợp tình hợp lý, bất quá, lại không nên kéo tới trên người của ta, vạ lây vô tội."



	Phong Vạn Lý vốn cũng không phải là âm hiểm xảo trá hạng người, nghe Vân Thiên buổi nói chuyện, vốn cũng không có để ý chính hắn càng là không biết nói cái gì cho phải.



	"Ta không giết ngươi, ngươi đi đi, ta cũng sẽ không mật báo."



	"Bất quá..."



	"Ta cũng không biết giống như các ngươi, làm ra loại này khi sư diệt tổ sự tình!"



	Vân Thiên tay áo bào hất một cái, xoay người mà đi, lưu lại một câu nói năng hùng hồn, trọn vẹn thể hiện ra hắn cao khiết cao ngạo, có tình có nghĩa hình tượng huy hoàng.



	Phong Vạn Lý đứng tại chỗ im lặng không nói, trong lòng vừa nghĩ tới tôn sư trọng đạo,  vừa nghĩ tới những ngày qua chết oan đích sư đệ, trong lòng đang thiên nhân giao chiến, đung đưa trái phải không chừng.



	Cuối cùng, hắn vẫn thở thật dài một cái, hà hơi ngưng tụ thành sương trắng thật lâu không tiêu tan.



	"Thôi, cái này tên ác nhân, ta làm liền vâng."



	Ngay sau đó lê bước chân nặng nề, trở lại phủ thành chủ.



	"Vạn dặm, thế nào, cái đó Vân Thiên, bị chế phục chưa?"



	Bạch Tự Tại bốn vị sư đệ, cũng chính là Phong Vạn Lý sư thúc môn, nhìn lấy mặt mày ủ dột Phong Vạn Lý, lên tiếng hỏi đến.



	"Đệ tử tài nghệ không bằng người, không ngăn được hắn."



	"Cái gì? Tiểu tử kia lợi hại như vậy?"



	Bốn người trố mắt nhìn nhau, khá có chút kinh ngạc.



	"Không nếu chúng ta bốn người ra tay đi."



	"Không được, không được, cái kia Vân Thiên chẳng qua chỉ là tiểu Họa, tha hắn một lần, số lượng hắn cũng làm không xảy ra chuyện lớn gì, chủ yếu vẫn là Bạch Tự Tại cái này đại họa phải trừ."



	Bốn người vừa thương lượng, tạm thời bỏ qua Vân Thiên.



	Không đề cập tới bọn họ như thế nào mật mưu ám hại Bạch Tự Tại, Vân Thiên lúc này nhanh chóng chiết thân trở lại trong phòng, hắn lo lắng Thị Kiếm bị bọn họ bắt đi.



	Vốn là Thị Kiếm trúng mục tiêu thì có vừa chết cướp, không tránh qua đi coi như bỏ qua, nếu là bởi vì Vân Thiên nguyên nhân nàng chết, cái kia Vân Thiên chỉ sợ sẽ áy náy không dứt.



	Đi tới trước cửa, trực tiếp tinh thần lực đảo qua, trong phòng Thị Kiếm đang ở trên giường vì giày vải thêu.



	"Cũng còn khá, không có chuyện gì lớn."



	Vân Thiên đẩy cửa ra, đi vào.



	"Mấy ngày nay ngươi liền đừng đi ra , phái Tuyết Sơn sắp nghênh tới một biến hóa long trời lỡ đất, vì an toàn, ngươi ta trong mấy ngày qua đều không nên đi ra ngoài ."



	Vân Thiên ngược lại không sợ, chỉ sợ Thị Kiếm chết oan, vậy thì uổng phí hắn ban đầu mang nàng rời đi Trường Nhạc bang dự tính ban đầu .



	Thị Kiếm thấy hắn không giống đùa, nghiêm túc gật đầu một cái..

==================================================

=== Chương 105: Tuyết sơn chưởng môn (#105) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Tự Bạch Tự Tại bị bắt đã có mấy ngày, Vân Thiên một mực ở lặng lẽ đợi kỳ biến.



	Ngoại trừ một ngày ba bữa trở ra, hắn cơ hồ đều không ở bên ngoài đi đi lại lại, bỗng nhiên hắn nghe bên ngoài có binh khí giao Qua âm thanh, hắn biết, nội dung cốt truyện bắt đầu.



	Vì tranh đoạt chức chưởng môn, mấy vị sư thúc ra tay đánh nhau, toàn bộ phái Tuyết Sơn mấy trăm vị đệ tử tàn sát lẫn nhau.



	Chẳng qua là không ngờ, thật vừa đúng lúc, Hiệp Khách đảo thưởng thiện phạt ác sứ người Trương Tam cùng Lý Tứ lại chính đang hôm nay chạy tới.



	Mà vốn là tranh đoạt chưởng môn bốn người nhìn một cái sứ giả đến rồi, đều bắt đầu từ chối không muốn làm chưởng môn.



	Bởi vì Hiệp Khách đảo là giang hồ các môn các phái sợ nhất tồn tại, mỗi mười năm ra tay một lần, cơ hồ mỗi một lần ra tay đều là gió tanh mưa máu.



	Mỗi một lần đều sẽ xuất hiện ở trên giang hồ thành danh đại phái trong, ban thưởng đồng bài, mời chưởng môn đi Hiệp Khách đảo uống cháo mồng 8 tháng chạp.



	Nếu như đi coi như bỏ qua, nếu là không đi, trực tiếp tru diệt cả nhà.



	Cho nên giang hồ cơ bản người người nghe Hiệp Khách đảo ba chữ, đều tất cả đều biến sắc.



	Mà đi húp cháo chưởng môn không một người trở về, cái này cũng nói rõ ai lên đảo ai chết.



	Bốn người này tự nhiên không dám tranh cãi nữa đoạt chức chưởng môn , phản mà không ngừng từ chối.



	Rốt cuộc, Trương Tam không nhìn nổi, liền để cho bọn họ dùng võ định thắng thua, ai thắng ai là chưởng môn.



	Bốn người kia cũng không muốn thắng, vì vậy tuyết sơn này kiếm pháp khiến cho sai lầm chồng chất.



	Đột nhiên, hòn đá nhỏ toát ra, nguyên lai là hắn bị nhận lầm là là Thạch Trung Ngọc, bị phái Tuyết Sơn mọi người bắt lại trở lại.



	Cơ duyên xảo hợp theo trong địa lao chạy ra, gặp ngay phải tuyết sơn này phái đại biến.



	Vì vậy bốn người này cố ý thua cho hòn đá nhỏ, hy vọng hắn có thể làm tuyết sơn này phái chưởng môn, thay bọn họ đi chịu chết.



	"Các ngươi nhưng là nhận thức vị tiểu huynh đệ này vì chưởng môn?"



	Bốn người kia chỉ mong hòn đá nhỏ mau mau thay bọn họ tiếp đồng bài, liền vội vàng xưng phải.



	Chợt nghe cửa vừa vang lên, cửa chính trực tiếp bị thô bạo đá văng ra, một đạo thân hình phiêu dật thiếu niên áo trắng đi vào.



	"Hắn muốn làm chưởng môn, vẫn còn muốn hỏi ta kiếm trong tay có đáp ứng hay không."



	Người này chính là Vân Thiên.



	Liên tiếp mấy ngày, hắn rốt cuộc các loại (chờ) đến cơ hội này.



	Cái kia hòn đá nhỏ thấy được Vân Thiên, vô cùng vui vẻ, không kiềm hãm được hô đến:



	"Thiên ca!"



	Vân Thiên nhìn về phía hòn đá nhỏ.



	Từ biệt mấy tháng, hắn dường như ít thêm vài phần ngây thơ, thêm mấy phần thành thục.



	"Hòn đá nhỏ, chúng ta thật sự là đã lâu không gặp."



	"Vậy hãy để cho ta thử xem ngươi bây giờ võ công như thế nào đi."



	Chưa cùng hắn quá nhiều nói chuyện cũ, trực tiếp rút ra bên hông trường kiếm, chạy thẳng tới mặt của hắn mà đi.



	Mà hắn dường như cũng không nghĩ tới, lâu như vậy không thấy đại ca lại không nói thêm mấy câu, trực tiếp liền động thủ, còn có chút sửng sờ.



	Một bên Sử bà bà hô đến:



	"Hòn đá nhỏ, còn không mau trả đũa."



	Lúc này Thạch Phá Thiên mới phản ứng lại, trường đao trong tay vung lên, đỡ ra Vân Thiên một kiếm này.



	" Được ! " Vân Thiên nhẹ giọng khen đến.



	Ngay sau đó bày ra một cái vẻ bề ngoài, chính là tuyết sơn kiếm pháp thức thứ nhất.



	Mà Thạch Phá Thiên mấy tháng này có kỳ ngộ khác, tại Sử bà bà thủ hạ học được Kim Ô đao pháp, cái này Kim Ô đao pháp ra đời chính là vì khắc chế phái Tuyết Sơn kiếm pháp.



	Vì vậy hắn nhìn Vân Thiên như thế trung quy trung củ theo thức thứ nhất kiếm pháp diễn luyện, hắn cũng trực tiếp dùng Kim Ô đao pháp thức thứ nhất tới đối chiến.



	Vân Thiên không có sơ suất, trong nháy mắt mở ra đại não overclocking(siêu tần), cả người lâm vào một loại vô hình cảnh giới.



	Vân Thiên nếu không sử dụng kiếm, dùng hình ý Bát Quái cộng thêm nội lực phụ trợ, chỉ sợ hòn đá nhỏ cũng chống đỡ không được, hắn dùng tuyết sơn kiếm pháp bất quá chỉ là dẫn hắn sử dụng ra Kim Ô đao pháp, từ đó học được một bộ này đao pháp thôi.



	Quả nhiên, hòn đá nhỏ mắc câu.



	Hai người cứ như vậy theo thức thứ nhất không ngừng hủy đi chiêu đấu chiêu.



	Nội lực kích động kiếm khí ngang dọc, mọi người vây xem chỉ cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp không thuận , nhưng là lại không có người nào chịu rời đi.



	Bởi vì tràng thượng hai người tranh đấu thật sự là quá mức tinh diệu không dứt.



	Vân Thiên từng chiêu từng thức đều là tuyết sơn kiếm pháp , có thể nói là giống như sách giáo khoa bình thường tiêu chuẩn, mà hòn đá nhỏ Kim Ô đao pháp cũng là huyền diệu vô cùng.



	Kim Ô đao pháp dĩ nhiên là khắc chế tuyết sơn kiếm pháp, so với như băng tuyết kiếm pháp có một chiêu được đặt tên là "Mai hoa tam lộng ".



	Chính là cùng địch nhân đánh nhau thời điểm, tại người nơi ngực hư hoảng hai kiếm, thừa dịp địch nhân chưa chuẩn bị, trực tiếp kiếm thứ ba địch nhân công kích cổ họng yếu hại, đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả.



	Mà Sử bà bà tự nhiên biết một chiêu này huyền diệu, cho nên nàng sáng tạo một chiêu này Kim Ô đao pháp trực tiếp bảo vệ cổ họng yếu hại, khiến cho chiêu kiếm pháp này không chỗ khả thi.



	Cho nên bây giờ tình cảnh bên trên(lên) mặc dù Vân Thiên kiếm pháp rất là tinh diệu, nhưng vẫn là khắp nơi ở hạ phong.



	Bất quá Vân Thiên một mực dựa vào đối với thân thể tinh diệu lực khống chế cùng Thạch Phá Thiên không ngừng chống đỡ.



	Mà Thạch Phá Thiên cũng là càng đánh càng thuận, từ hắn tập võ tới nay, nội lực tiến nhiều, cơ hồ không người là địch thủ của hắn, Vân Thiên có thể nói là hắn gặp phải thứ nhất có thể chính thức cùng hắn đánh nhau người.



	Hơn nữa Vân Thiên dùng hay là hắn quen thuộc nhất tuyết sơn kiếm pháp, vì vậy hắn liền đấu càng mừng hơn.



	Thạch Phá Thiên càng đánh càng thuận, mà Vân Thiên nhìn như ở hạ phong, kì thực chỉ cần hắn không câu nệ với kiếm pháp hình thức, một kiếm liền có thể đánh bại hắn.



	Hai người càng đấu càng kịch liệt, bất tri bất giác bảy mươi hai đường kiếm pháp đã thi triển xong tất.



	Mà Kim Ô đao pháp còn có một chiêu thế đại lực trầm thứ bảy mươi ba chiêu, chiêu này một sử xuất ra, ở trong Thạch Phá Thiên lực gia trì bên dưới, vậy thật là tính sát thương cực mạnh.



	Vốn là hắn không tính sử dụng ra một chiêu này , nhưng là cùng Vân Thiên càng đánh càng thuận tay, hắn trực tiếp không chút nghĩ ngợi liền sử dụng ra một chiêu này.



	Hắn tung người nhảy một cái, từ trên xuống dưới chém, đao khí ngang dọc, trực tiếp phong kín toàn bộ đường lui của Vân Thiên, Vân Thiên tóc dài cũng bị đao khí thổi tứ tán phiêu dật.



	Mọi người tại đây đều là hắn lau mồ hôi một cái,  bảy mươi hai đường kiếm pháp đã sớm khiến cho(dùng) xong, hắn lấy cái gì đối phó cái này nhất tuyệt giết?



	"Hòn đá nhỏ, dừng tay!"



	Nhưng là Sử bà bà ở bên cạnh lên tiếng ngăn cản.



	Mặc dù nàng chưa từng thấy Vân Thiên cái này hậu bối , nhưng là nhìn hắn tuyết sơn kiếm pháp khiến cho như thế tinh diệu, quả thực không đành lòng một cái như vậy ưu tú hậu bối chết tại Thạch Phá Thiên tay, cho nên lên tiếng ngăn cản.



	Đáng tiếc đã xong rồi, Thạch Phá Thiên khí thế đã thành, vô tận nội lực lao nhanh không ngừng, nghĩ (muốn) dừng cũng dừng không được.



	Đao kia mang theo cường đại thái độ gió đập vào mặt, Vân Thiên tay phải cầm kiếm, thân thể hơi ngồi xổm, sức eo hợp nhất, chính là một bộ Long Xà hợp kích tư thế.



	Sự chú ý của hắn tận tại trường kiếm trong tay trên, coi là tốt thời gian, biến hóa trường kiếm làm trưởng súng, một cái Long Xà hợp kích trực tiếp đánh trúng trường đao trung gian yếu nhất bộ phận.



	Đao kia theo tiếng mà gãy, hóa thành mảnh vụn, mang theo cường đại động năng, hướng đám người bắn tới.



	Mà đao đoạn, Thạch Phá Thiên khí thế của cũng mất phát huy địa phương, tay cầm nửa đoạn đoạn đao hắn sửng sờ nơi nào, sau đó nói đến.



	"Thiên ca, ngươi thật là lợi hại!"



	Vân Thiên rời khỏi đại não overclocking(siêu tần) trạng thái, trong đầu không ngừng nhớ lại mới vừa hòn đá nhỏ thi triển toàn bộ Kim Ô đao pháp.



	Sau đó hắn hơi lộ ra mệt mỏi nhìn một chút hắn, nói đến:



	"Từ biệt mấy ngày, ngươi cũng đi tới hôm nay mức độ, cũng không uổng phí khổ tâm của ta."



	"Vẫn là ban đầu Thiên ca dạy tốt."



	Cái thế giới này Thạch Phá Thiên nội công là Vân Thiên dạy, hắn tự nhiên đối với Vân Thiên vô cùng cảm ơn.



	"Được được được, hai vị tranh đấu thật sự là vô cùng đặc sắc, bất quá vẫn là vị tiểu huynh đệ này càng hơn một bậc."



	Trương Tam chỉ một cái Vân Thiên.



	"Nếu như thế, vậy thì vị tiểu huynh đệ này khi các ngươi phái Tuyết Sơn chưởng môn như thế nào?"



	Nói tựu muốn đem trong tay đồng bài đưa cho Vân Thiên.



	"Ta phản đối!"



	Đơn chương giải thích 1 xuống gần đây đổi mới



	Gần nhất trạng thái vô cùng vô cùng không được, ta có thể phải làm mấy ngày một canh cá mặn , quả thực không muốn bởi vì trạng thái không tốt lại ảnh hưởng văn chương chất lượng.



	Mấy ngày nay có lúc đều đổi mới đến nửa đêm một, hai điểm, thật sự là bởi vì không linh cảm một chút xíu nấu.



	Gần đây cái này mấy chương võ hiệp thực sự không được, ta cũng cảm thấy, bởi vì quyển sách ở trên cao sáu liên tiếp đề cử thời điểm bị quét cất giấu số liệu, ảnh hưởng nghiêm trọng tâm tình của ta cùng ý nghĩ, cho tới ta bây giờ còn chưa có tỉnh lại.



	Tại tác giả trong bầy có rất nhiều sách gần đây gặp phải chuyện như vậy, ta sợ phát sinh chuyện gì đó không hay, vì vậy có lúc theo chân bọn họ tìm hiểu tình huống, liền xài rất nhiều thời gian, không có nhiều thời gian suy nghĩ nội dung cốt truyện ý nghĩ.



	Có lúc bọn họ cho ta kể xong, an ủi xong ta, cũng đã mười hai giờ.



	Bây giờ thân ta tim đều mỏi mệt, không muốn lại thời gian sử dụng đang lúc đổi số chữ , vì chất lượng, ta yêu cầu chậm một chút, hy vọng mọi người hiểu.



	Vốn là ta không muốn nói bị quét cất giấu số liệu chuyện này, cảm thấy chính mình yên lặng kháng qua là tốt , nhưng là tự mình cảm giác, gần đây văn chương tình tiết chất lượng hạ xuống.



	Không cố gắng giải thích một chút, quả thực có lỗi với.. Đuổi theo cho ta càng bỏ phiếu ủng hộ độc giả.



	Đã từng ta cũng đã nói ta viết quyển tiểu thuyết này là bởi vì ta nhìn vô hạn lưu thấy nhiều rồi, có ý nghĩ của mình, vì vậy động bút viết cái này tiểu thuyết.



	Cho nên để chất lượng, ta thực sự không muốn lại thời gian sử dụng đang lúc kéo số chữ , ta hy vọng ta có thể viết ra một bộ tốt tác phẩm.



	Đến nỗi gần đây viết cái này mấy chương, chờ thêm giá sau có thời gian ta lại tiếp tục sửa đổi một chút đi.



	Cuối cùng thanh minh, quyển sách sẽ không thái giám, liên quan tới lượng tử vĩnh sinh thiết lập ta còn không toàn bộ ném đi ra đây, làm sao có thể thái giám!



	Ta nhất định sẽ mau sớm điều chỉnh trạng thái, mau sớm khôi phục bình thường đổi mới, nhưng là mỗi ngày nhất định vẫn sẽ có một canh.



	Cuối cùng cảm ơn mọi người lâu như vậy một đường mà đến đi cùng, cám ơn các ngươi.



	Đệ nhất0 trên lục địa Hiệp Khách đảo



	Nhưng là Sử bà bà ở bên cạnh lên tiếng phản đối, hắn mặc dù không nhận biết Vân Thiên, lại cảm thấy hắn là một nhân tài, không đành lòng nhìn hắn chịu chết.



	Vậy mà Vân Thiên lại bịt tai không nghe, trực tiếp tiến lên tiếp nhận đồng bài.



	"Không phải là uống chén cháo mồng 8 tháng chạp sao, ta còn là đi."



	Sau đó Vân Thiên nhìn về phía hòn đá nhỏ.



	"Ca ca ta đi trước một bước, chúng ta Hiệp Khách đảo gặp lại sau đi."



	Nói xong người nhẹ nhàng mà đi, theo trong tầm mắt mọi người hoàn toàn biến mất .



	Đây cũng là bởi vì Vân Thiên sợ chậm thì sinh biến, không bằng đi trước một bước.



	Sử bà bà hung hãn nhìn mọi người một cái.



	"Một cái mới tới hậu sinh cũng mạnh hơn các ngươi nghìn lần vạn lần!"



	Phái Tuyết Sơn trẻ tuổi nhớ lại Vân Thiên mấy ngày qua hướng dẫn, lại nghĩ tới hắn tiếp bài thay phái Tuyết Sơn ngăn cản tai, nhất thời từng cái đối với Vân Thiên kính nể không thôi, đồng thời cũng xấu hổ thấp đầu.



	Muốn chính là cái này hiệu quả, Vân Thiên tinh thần lực quét qua trong phòng, nhìn một chút vẻ mặt của mọi người, hài lòng gật đầu một cái.



	Vân Thiên trên không trung thấp bay, nhìn trong tay đồng bài, phía sau có khắc đến nơi hẹn thời gian cùng địa điểm.



	Hắn nhận đúng một cái phương hướng, thẳng tắp bay đi



	Ngày mùng 4 tháng 12, Vân Thiên đứng ở Nam Hải chi tân trên bờ biển, nhìn về phương xa.



	Gió biển thổi đến(phải) áo khoác của Vân Thiên vù vù kêu vang, trên mặt biển không một người.



	Hắn cứ như vậy đứng ở bờ biển vượt trội khối đá lớn kia bên trên(lên), lẳng lặng nhìn phương xa.



	Bây giờ hắn cương kình đã thành, nội lực tiến nhiều, mơ hồ tu đến cái thế giới này cực điểm, lúc này hắn đứng ở trên cao, trong lúc nhất thời hơi có chút tâm thần không yên.



	Trên thực tế nếu như hắn Minh Tâm đi tới hôm nay bước này nói, là sẽ không xuất hiện loại này bàng hoàng cảm giác mất mác.



	Chính  là bởi vì hắn không có Minh Tâm, mưu lợi đến hôm nay mức độ.



	Chính là bởi vì sợ tử vong luân hồi, cho nên tới đến nơi này cái thấp thế giới võ nền móng, bây giờ hồi đầu lại nhìn, hắn mặc dù một lần không có chết, đi tới quốc thuật cổ võ đỉnh phong , nhưng là rốt cục vẫn phải không có minh triệt bản tâm.



	Chuyển kiếp nhiều như vậy thế giới, trong lòng bách chuyển thiên hồi, cũ giá trị quan ảnh hưởng hành vi của hắn, mới đích sự vật lại đang không ngừng thay đổi hắn.



	Đây cũng là hắn không cách nào Minh Tâm nguyên nhân, bởi vì hắn đường dưới chân quá nhiều, hắn không cách nào chắc chắn rốt cuộc đi cái kia một cái.



	Là quả quyết sát phạt, lấy lực làm đạo?



	Vẫn là thuận theo nội dung cốt truyện, mọi việc đều thuận lợi?



	Hay hoặc là lấy thiên hạ làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, hủy thiên diệt địa, chỉ vì chính mình không bước vào tử vong luân hồi?



	Trước hắn làm việc một mực đều có một cái mục tiêu, bây giờ tại nội dung cốt truyện sắp đi xong sau, trong lòng của hắn hơi có chút mê mang.



	Tại sao hắn ở nơi này thế giới võ hiệp lựa chọn loại này nhu hòa phương thức công lược thế giới, mà không phải cấp tiến phương thức? Theo lý thuyết theo ma Thiên Nhai bên trên xuống tới niệm lực của Vân Thiên đủ để ở cái thế giới này xông pha, tại sao không trực tiếp đẩy ngang?



	Cùng Bối Hải Thạch còn dùng thiết kế? Trực tiếp giết giành được vật liệu chính là, cùng phái Tuyết Sơn còn dùng đi nội dung cốt truyện? Trực tiếp dùng tiên nhân niệm lực uy hiếp chính là, tại sao không làm như vậy?



	Nói cho cùng vẫn là có từ lâu giá trị quan tại ảnh hưởng hắn, để cho hắn không đến nổi giết người vô tội, mặc dù hắn bị giết nhiều lần, đã không quan tâm nhân mạng, nhưng là hắn vẫn không muốn đối với người vô tội sĩ ra tay.



	"Ta có phải hay không đã biến hóa cơ chứ?"



	Vân Thiên minh tự vấn lòng.



	"Trước kia ta, có thể như vậy bắt người khác bím tóc đầy đủ lợi dụng sao?"



	Mang theo Huyền Thiết lệnh ép Tạ Yên Khách giáo sư võ công, dùng hổ báo lôi âm dụ Bối Hải Thạch đổi lấy dược liệu, tại phái Tuyết Sơn không đi ngăn cản vô tội sát hại, chỉ vì chính mình danh chính ngôn thuận lấy được phái Tuyết Sơn chức chưởng môn đi Hiệp Khách đảo.



	"Trước kia ta là người như vậy sao? Ngoại trừ không lạm sát kẻ vô tội, cái này cũng có thể coi như là không chừa thủ đoạn nào ."



	Cái này nói dễ nghe một chút là trí tuệ vững vàng, đùa bỡn anh hùng thiên hạ với bàn tay giữa, nói khó nghe một chút, lại cùng những thứ kia không chừa thủ đoạn nào tiểu nhân khác nhau ở chỗ nào?



	"Huống chi cái thế giới này ta còn dùng loại này tương đối nhu hòa phương thức công lược, cái kia tới thế giới đây, hạ hạ cái thế giới đây?"



	"Ta có thể hay không ngay cả cơ bản nhất người vô tội không giết đều sẽ không hề để tâm?"



	"Ta có thể hay không vì mình không lâm vào tử vong luân hồi mà tru diệt chúng sinh?"



	Nhìn xa xa không ngừng chấn động sóng biển,



	Vân Thiên trầm mặc.



	"Có thể hay không tương lai một đường đi qua, ta lại tiếp tục, lại phát hiện ta đã không nhận biết đã từng chính mình đây?"



	Ở cái thế giới này Vân Thiên làm rất nhìn thêm tựa như ngu hành động, cứu về căn bản, hay là bởi vì, hắn không bỏ được, mặc dù hắn chưa bao giờ biểu hiện ra, nhưng là nội tâm của hắn một mực chính là một cái mâu thuẫn thể.



	Có lẽ theo ta ở đó một trên xe buýt chết mấy lần sau, ta cũng đã cùng đi qua (quá khứ) không giống nhau đi.



	Nhưng là tại sao ta liền không bỏ được đi qua (quá khứ), tại sao ta liền không thấy rõ nội tâm của ta! Tại sao ta lại không thể triệt triệt để để minh triệt bản tâm!



	Ầm!



	Xa xa trên mặt biển dâng lên một đạo tiếp thiên liên địa sóng biển, sau đó rơi xuống, phát ra thanh âm ùng ùng.



	Nguyên lai là Vân Thiên không khống chế được tâm tình của mình, niệm lực phóng ra ngoài gây nên.



	Nhiều người như vậy cũng có thể quả quyết sát phạt, đem mình có từ lâu giá trị quan ném không còn một mống, làm sao ta liền bị đi qua (quá khứ) đau khổ liên lụy.



	Như thế tin chắc thế giới hiền lành cuối cùng cũng có yêu?



	Ha ha, nếu như là như vậy ta nói ta cũng sẽ không chết nhiều lần như vậy , lời này chính là từ ta thôi miên, ta đều sẽ không tin đích.



	Trước Vân Thiên còn có rất nhiều mục tiêu, luyện quốc thuật, luyện nội lực, cho nên trong bình thường trong lòng mâu thuẫn liền ẩn giấu ở trong lòng của hắn.



	Bây giờ hắn tình cờ bình tĩnh lại không có chuyện gì làm, nghĩ càng nhiều, trong nháy mắt hắn mâu thuẫn nội tâm liền thể hiện ra ngoài.



	"Đủ rồi!"



	Vân Thiên hung hãn hướng về mặt biển bên trên(lên) hô to, trên mặt biển giống như thả xuống quả bom như thế, mấy đạo cột nước bị tạc lão Cao.



	Nước kia Trụ dâng lên sau, mất đi niệm lực ủng hộ rơi xuống, thẳng tắp chạy Vân Thiên mà tới.



	Hắn không động,  cũng vô ích niệm lực bảo vệ tự thân, trực tiếp để cho nước biển đem hắn tưới lạnh thấu tim.



	Đại não tại lạnh giá nước biển xuống tỉnh táo mấy phần, ngay sau đó hắn nhìn về phía ngày càng lặn về tây mặt trời.



	"Cái gì mới là của ta đường? Ngày khác chi ta lại là hôm nay chi ta sao? Thế nào ta mới có thể hoàn toàn trong sáng bản tâm đây?"



	Vân Thiên không biết ở nơi nào đứng bao lâu, đột nhiên, có một chiếc thuyền con xuất hiện ở trước mặt Vân Thiên.



	Hắn rốt cuộc hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, không nữa suy nghĩ con đường của mình.



	"Người tới có thể là Hiệp Khách đảo đấy!"



	Vân Thiên cao giọng kêu lên, cố gắng thông qua loại phương thức này xua tan trong đầu vẫy không ra mâu thuẫn tâm lý.



	"Tại hạ Hiệp Khách đảo nghênh tân sứ, cung nghênh phái Tuyết Sơn Vân Thiên chưởng môn!"



	Người kia cũng cao giọng hồi phục đến.



	Vân Thiên không do dự, trực tiếp dùng niệm lực bay đến cái kia trên thuyền nhỏ.



	Mặc dù chỉ là cử chỉ vô tình, nhưng là đem người kia cho chấn kinh rồi, cái nào cao thủ võ lâm khinh công khá hơn nữa cũng chưa nghe nói qua có thể bay thẳng ngày a, người này đến tột cùng công phu gì?



	Có lẽ hắn có thể phá giải Hiệp Khách đảo thiên cổ bí ẩn cũng chưa chắc không khả năng.



	"Được rồi, đi thôi."



	"Vâng!"



	Cái kia thuyền nhỏ tại trên mặt biển mức độ một cái đầu, thẳng tắp hướng lúc tới đường, quay trở về.



	Hành một giai đoạn, người sứ giả kia nhìn về phía Vân Thiên, cảm thấy rất là thán phục.



	Một mặt thán phục tuổi của hắn nhẹ, một mặt thán phục hắn bình tĩnh.



	Qua nhiều năm như vậy hắn cũng không phải lần thứ nhất đón người đi Hiệp Khách đảo , thành danh danh gia cũng không thiếu , nhưng tiếc phần lớn ở trên thuyền kêu trời trách đất, thất vọng mất mát, chỉ có Vân Thiên như vậy bất động không rung, trầm tĩnh.



	Hắn nơi nào biết, lúc này nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh, chỉ bất quá, cũng không phải là bởi vì đi Hiệp Khách đảo thôi.



	Cứ như vậy, cái này thuyền nhỏ chở hai người, hướng Hiệp Khách đảo mà đi..

==================================================

=== Chương 106: Bên trên(lên) Hiệp Khách đảo (#106) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nhưng là Sử bà bà ở bên cạnh lên tiếng phản đối, hắn mặc dù không nhận biết Vân Thiên, lại cảm thấy hắn là một nhân tài, không đành lòng nhìn hắn chịu chết.



	Vậy mà Vân Thiên lại bịt tai không nghe, trực tiếp tiến lên tiếp nhận đồng bài.



	"Không phải là uống chén cháo mồng 8 tháng chạp sao, ta còn là đi."



	Sau đó Vân Thiên nhìn về phía hòn đá nhỏ.



	"Ca ca ta đi trước một bước, chúng ta Hiệp Khách đảo gặp lại sau đi."



	Nói xong người nhẹ nhàng mà đi, theo trong tầm mắt mọi người hoàn toàn biến mất .



	Đây cũng là bởi vì Vân Thiên sợ chậm thì sinh biến, không bằng đi trước một bước.



	Sử bà bà hung hãn nhìn mọi người một cái.



	"Một cái mới tới hậu sinh cũng mạnh hơn các ngươi nghìn lần vạn lần!"



	Phái Tuyết Sơn trẻ tuổi nhớ lại Vân Thiên mấy ngày qua hướng dẫn, lại nghĩ tới hắn tiếp bài thay phái Tuyết Sơn ngăn cản tai, nhất thời từng cái đối với Vân Thiên kính nể không thôi, đồng thời cũng xấu hổ thấp đầu.



	Muốn chính là cái này hiệu quả, Vân Thiên tinh thần lực quét qua trong phòng, nhìn một chút vẻ mặt của mọi người, hài lòng gật đầu một cái.



	Vân Thiên trên không trung thấp bay, nhìn trong tay đồng bài, phía sau có khắc đến nơi hẹn thời gian cùng địa điểm.



	Hắn nhận đúng một cái phương hướng, thẳng tắp bay đi



	Ngày mùng 4 tháng 12, Vân Thiên đứng ở Nam Hải chi tân trên bờ biển, nhìn về phương xa.



	Gió biển thổi đến(phải) áo khoác của Vân Thiên vù vù kêu vang, trên mặt biển không một người.



	Hắn cứ như vậy đứng ở bờ biển vượt trội khối đá lớn kia bên trên(lên), lẳng lặng nhìn phương xa.



	Bây giờ hắn cương kình đã thành, nội lực tiến nhiều, mơ hồ tu đến cái thế giới này cực điểm, lúc này hắn đứng ở trên cao, trong lúc nhất thời hơi có chút tâm thần không yên.



	Trên thực tế nếu như hắn Minh Tâm đi tới hôm nay bước này nói, là sẽ không xuất hiện loại này bàng hoàng cảm giác mất mác.



	Chính là bởi vì hắn không có Minh  Tâm, mưu lợi đến hôm nay mức độ.



	Chính là bởi vì sợ tử vong luân hồi, cho nên tới đến nơi này cái thấp thế giới võ nền móng, bây giờ hồi đầu lại nhìn, hắn mặc dù một lần không có chết, đi tới quốc thuật cổ võ đỉnh phong , nhưng là rốt cục vẫn phải không có minh triệt bản tâm.



	Chuyển kiếp nhiều như vậy thế giới, trong lòng bách chuyển thiên hồi, cũ giá trị quan ảnh hưởng hành vi của hắn, mới đích sự vật lại đang không ngừng thay đổi hắn.



	Đây cũng là hắn không cách nào Minh Tâm nguyên nhân, bởi vì hắn đường dưới chân quá nhiều, hắn không cách nào chắc chắn rốt cuộc đi cái kia một cái.



	Là quả quyết sát phạt, lấy lực làm đạo?



	Vẫn là thuận theo nội dung cốt truyện, mọi việc đều thuận lợi?



	Hay hoặc là lấy thiên hạ làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, hủy thiên diệt địa, chỉ vì chính mình không bước vào tử vong luân hồi?



	Trước hắn làm việc một mực đều có một cái mục tiêu, bây giờ tại nội dung cốt truyện sắp đi xong sau, trong lòng của hắn hơi có chút mê mang.



	Tại sao hắn ở nơi này thế giới võ hiệp lựa chọn loại này nhu hòa phương thức công lược thế giới, mà không phải cấp tiến phương thức? Theo lý thuyết theo ma Thiên Nhai bên trên xuống tới niệm lực của Vân Thiên đủ để ở cái thế giới này xông pha, tại sao không trực tiếp đẩy ngang?



	Cùng Bối Hải Thạch còn dùng thiết kế? Trực tiếp giết giành được vật liệu chính là, cùng phái Tuyết Sơn còn dùng đi nội dung cốt truyện? Trực tiếp dùng tiên nhân niệm lực uy hiếp chính là, tại sao không làm như vậy?



	Nói cho cùng vẫn là có từ lâu giá trị quan tại ảnh hưởng hắn, để cho hắn không đến nổi giết người vô tội, mặc dù hắn bị giết nhiều lần, đã không quan tâm nhân mạng, nhưng là hắn vẫn không muốn đối với người vô tội sĩ ra tay.



	"Ta có phải hay không đã biến hóa cơ chứ?"



	Vân Thiên minh tự vấn lòng.



	"Trước kia ta, có thể như vậy bắt người khác bím tóc đầy đủ lợi dụng sao?"



	Mang theo Huyền Thiết lệnh ép Tạ Yên Khách giáo sư võ công, dùng hổ báo lôi âm dụ Bối Hải Thạch đổi lấy dược liệu, tại phái Tuyết Sơn không đi ngăn cản vô tội sát hại, chỉ vì chính mình danh chính ngôn thuận lấy được phái Tuyết Sơn chức chưởng môn đi Hiệp Khách đảo.



	"Trước kia ta là người như vậy sao? Ngoại trừ không lạm sát kẻ vô tội, cái này cũng có thể coi như là không chừa thủ đoạn nào ."



	Cái này nói dễ nghe một chút là trí tuệ vững vàng, đùa bỡn anh hùng thiên hạ với bàn tay giữa, nói khó nghe một chút, lại cùng những thứ kia không chừa thủ đoạn nào tiểu nhân khác nhau ở chỗ nào?



	"Huống chi cái thế giới này ta còn dùng loại này tương đối nhu hòa phương thức công lược, cái kia tới thế giới đây, hạ hạ cái thế giới đây?"



	"Ta có thể hay không ngay cả cơ bản nhất người vô tội không giết đều sẽ không hề để tâm?"



	"Ta có thể hay không vì mình không lâm vào tử vong luân hồi mà tru diệt chúng sinh?"



	Nhìn xa xa không ngừng chấn động sóng biển,



	Vân Thiên trầm mặc.



	"Có thể hay không tương lai một đường đi qua, ta lại tiếp tục, lại phát hiện ta đã không nhận biết đã từng chính mình đây?"



	Ở cái thế giới này Vân Thiên làm rất nhìn thêm tựa như ngu hành động, cứu về căn bản, hay là bởi vì, hắn không bỏ được, mặc dù hắn chưa bao giờ biểu hiện ra, nhưng là nội tâm của hắn một mực chính là một cái mâu thuẫn thể.



	Có lẽ theo ta ở đó một trên xe buýt chết mấy lần sau, ta cũng đã cùng đi qua (quá khứ) không giống nhau đi.



	Nhưng là tại sao ta liền không bỏ được đi qua (quá khứ), tại sao ta liền không thấy rõ nội tâm của ta! Tại sao ta lại không thể triệt triệt để để minh triệt bản tâm!



	Ầm!



	Xa xa trên mặt biển dâng lên một đạo tiếp thiên liên địa sóng biển, sau đó rơi xuống, phát ra thanh âm ùng ùng.



	Nguyên lai là Vân Thiên không khống chế được tâm tình của mình, niệm lực phóng ra ngoài gây nên.



	Nhiều người như vậy cũng có thể quả quyết sát phạt, đem mình có từ lâu giá trị quan ném không còn một mống, làm sao ta liền bị đi qua (quá khứ) đau khổ liên lụy.



	Như thế tin chắc thế giới hiền lành cuối cùng cũng có yêu?



	Ha ha, nếu như là như vậy ta nói ta cũng sẽ không chết nhiều lần như vậy , lời này chính là từ ta thôi miên, ta đều sẽ không tin đích.



	Trước Vân Thiên còn có rất nhiều mục tiêu, luyện quốc thuật, luyện nội lực, cho nên trong bình thường trong lòng mâu thuẫn liền ẩn giấu ở trong lòng của hắn.



	Bây giờ hắn tình cờ bình tĩnh lại không có chuyện gì làm, nghĩ càng nhiều, trong nháy mắt hắn mâu thuẫn nội tâm liền thể hiện ra ngoài.



	"Đủ rồi!"



	Vân Thiên hung hãn hướng về mặt biển bên trên(lên) hô to, trên mặt biển giống như thả xuống quả bom như thế, mấy đạo cột nước bị tạc lão Cao.



	Nước kia Trụ dâng lên sau, mất đi niệm lực ủng hộ rơi xuống, thẳng tắp chạy Vân Thiên mà tới.



	Hắn không động,  cũng vô ích niệm lực bảo vệ tự thân, trực tiếp để cho nước biển đem hắn tưới lạnh thấu tim.



	Đại não tại lạnh giá nước biển xuống tỉnh táo mấy phần, ngay sau đó hắn nhìn về phía ngày càng lặn về tây mặt trời.



	"Cái gì mới là của ta đường? Ngày khác chi ta lại là hôm nay chi ta sao? Thế nào ta mới có thể hoàn toàn trong sáng bản tâm đây?"



	Vân Thiên không biết ở nơi nào đứng bao lâu, đột nhiên, có một chiếc thuyền con xuất hiện ở trước mặt Vân Thiên.



	Hắn rốt cuộc hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, không nữa suy nghĩ con đường của mình.



	"Người tới có thể là Hiệp Khách đảo đấy!"



	Vân Thiên cao giọng kêu lên, cố gắng thông qua loại phương thức này xua tan trong đầu vẫy không ra mâu thuẫn tâm lý.



	"Tại hạ Hiệp Khách đảo nghênh tân sứ, cung nghênh phái Tuyết Sơn Vân Thiên chưởng môn!"



	Người kia cũng cao giọng hồi phục đến.



	Vân Thiên không do dự, trực tiếp dùng niệm lực bay đến cái kia trên thuyền nhỏ.



	Mặc dù chỉ là cử chỉ vô tình, nhưng là đem người kia cho chấn kinh rồi, cái nào cao thủ võ lâm khinh công khá hơn nữa cũng chưa nghe nói qua có thể bay thẳng ngày a, người này đến tột cùng công phu gì?



	Có lẽ hắn có thể phá giải Hiệp Khách đảo thiên cổ bí ẩn cũng chưa chắc không khả năng.



	"Được rồi, đi thôi."



	"Vâng!"



	Cái kia thuyền nhỏ tại trên mặt biển mức độ một cái đầu, thẳng tắp hướng lúc tới đường, quay trở về.



	Hành một giai đoạn, người sứ giả kia nhìn về phía Vân Thiên, cảm thấy rất là thán phục.



	Một mặt thán phục tuổi của hắn nhẹ, một mặt thán phục hắn bình tĩnh.



	Qua nhiều năm như vậy hắn cũng không phải lần thứ nhất đón người đi Hiệp Khách đảo , thành danh danh gia cũng không thiếu , nhưng tiếc phần lớn ở trên thuyền kêu trời trách đất, thất vọng mất mát, chỉ có Vân Thiên như vậy bất động không rung, trầm tĩnh.



	Hắn nơi nào biết, lúc này nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh, chỉ bất quá, cũng không phải là bởi vì đi Hiệp Khách đảo thôi.



	Cứ như vậy, cái này thuyền nhỏ chở hai người, hướng Hiệp Khách đảo mà đi..

==================================================

=== Chương 107: Tiểu Y chi thương (#107) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đầu ngọn bút nhanh chóng tại trên tờ giấy trắng va chạm, lưu lại một xếp hàng chỉnh tề tựa như in ra kiểu chữ.



	Ở chung quanh người vẫn còn đang cau mày suy tính thời điểm, Sunny chậm rãi để trong tay xuống bút, cầm lên viết đầy bài thi nộp đi lên.



	Đây là một Đường theo Đường tiểu trắc thí, không phải là thi cuối kỳ, bất quá đối với tuyệt đại đa số người mà nói, không có mở ra kỳ cuối học tập kiểu mẫu các vị hiển nhiên có chút luống cuống.



	Chỉ có thể ngồi ở chỗ ngồi nhìn lấy Sunny nghênh ngang mà đi.



	Bất quá Sunny cũng không phải là nhanh nhất, có rất nhiều người liền viết mấy câu nói liền buông tha bài thi , tỷ như Khương Triết cùng tiểu Hoa.



	Cũng có chân chính cao thủ, mấy cái đáp được rồi, tỷ như tiểu Y.



	Cũng có cường giả chân chính, nằm úp sấp bàn ngủ, tỷ như Tiểu Chí.



	Bốn người sóng vai đi ra phòng học.



	"Vân Thiên, đi thôi, chúng ta đi chơi game."



	Khương Triết kéo tay của Vân Thiên thì đi nhà trọ.



	Đột nhiên, một cái tay theo bên cạnh vọt ra, bắt được Khương Triết mập tay.



	"Đến, ta tới cùng ngươi đi chơi."



	Tiểu Hoa kéo mập mạp liền đi, trong miệng nhỏ giọng nói đến:



	"Có hay không điểm nhãn lực độc đáo."



	Nhìn lấy hai người thân ảnh đi xa, Sunny cảm thấy rất buồn cười, cũng có chút bất đắc dĩ.



	"Mọi người đều là bạn tốt, tại sao bọn họ luôn là đột nhiên rời đi, liền để cho hai người chúng ta ở chung một chỗ?"



	Trong mắt hắn, mọi người đều là giống nhau, đều là bằng hữu, không có khác nhau, khái niệm về giới tính là rất nhạt đi.



	"Cái này, ngươi hỏi ta, ta làm sao biết."



	Người nói vô tình nghe có lòng, tiểu Y biết Sunny không thích nàng, nhưng là nàng vẫn là rất thích Sunny, tự nhiên cũng chỉ đành giả bộ ngu .



	"Hôm nay chúng ta mới vừa thi xong, buổi tối tự học buổi tối cũng không có giờ học, không bằng chúng ta cùng đi gặp điện ảnh đi."



	Tiểu Y làm bộ như rất rộng rãi bộ dáng, vỗ bả vai của Sunny một cái, để che giấu trong giọng nói của nàng run rẩy cùng ngượng ngùng.



	Sunny suy tư một chút.



	"Được rồi."



	Thật ra thì hắn nghĩ (muốn) nhìn cái gì điện ảnh, trực tiếp liền phá giải Internet nhìn chính là, mặc dù hắn hữu tình tự bắt chước bản khối, nhưng là hắn đối với điện ảnh cũng không có hứng thú gì.



	Bất quá hắn đã học được, giữa bằng hữu không thể chỉ đối với chính mình, cũng phải vì người khác nghĩ.



	Vì vậy cũng đáp ứng nàng hẹn hắn xem phim thỉnh cầu.



	Trước đây hai người ngoại trừ đồng thời tan học, thỉnh thoảng tại thư viện gặp nhau học tập, lại không phải là tại sân bóng rổ vô tình gặp được trở ra, cơ hồ không có cái gì khác trao đổi.



	Bất quá tại mọi người trong mắt của bạn học, hai người kia liền là một đôi mà , còn kém một chân bước vào cửa .



	Nhưng là sự thật nhưng là quan hệ của hai người chẳng qua là bạn bình thường, chính bởi vì, hoa rơi hữu tình, dòng chảy vô tình, Sunny căn bản không hướng nơi khác nghĩ, cho nên hai người chính là bạn bình thường.



	Bất quá thỉnh thoảng ở khác người ồn ào lên thời điểm, hắn nhìn lấy tiểu Y mặt hồng hồng đuổi theo bọn họ phản bác, hắn cũng hơi nghi hoặc một  chút.



	"Ta yêu nàng sao?"



	Hắn vì thế cũng tìm không ít tài liệu, tra xét rất nhiều yêu định nghĩa , nhưng là ngược hôm nay, hắn vẫn không hiểu tình yêu ý tứ.



	Hoặc có lẽ là không phải là không biết, mà là căn bản không có hiểu điều kiện a, người máy không cần sinh sôi, tâm tình bắt chước bản khối cũng không bắt chước khác phái hút nhau, chỉ có sinh khí, thích, vui vẻ, tức giận các loại (chờ) phổ thông tâm tình, cho nên cao như vậy cấp tình yêu, hắn vẫn không hiểu.



	Chẳng qua là đang cùng tiểu Y trao đổi bên trong cảm thấy, bọn họ bạn tốt quan hệ càng ngày càng tốt.



	Bất quá tiểu Y hiển nhiên không muốn(nghĩ) liền tiếp tục như thế, vì vậy hẹn Sunny đi xem phim, mà hắn cũng đáp ứng.



	"Chúng ta đây buổi tối gặp lại sau đi."



	Tiểu Y phất phất tay, cùng Sunny nói gặp lại sau.



	Hắn cũng không có chuyện gì, trở lại phòng ngủ.



	"Ai, ngươi tại sao trở lại?"



	Tiểu Hoa kinh ngạc nhìn lấy Sunny.



	"Tốt biết bao thế giới hai người a, vì ngươi và ta bóng rổ đều không đánh nữa rồi, ngươi cứ như vậy trở lại?"



	Sunny nhân tính hóa lườm một cái.



	"Nàng nói buổi tối muốn mời ta xem phim.



	"



	Tiểu Hoa nghe xong vẻ mặt hưng phấn.



	"Ai nha, tin tức tốt a, đây là ngươi bước ra bước đầu tiên."



	"Cái gì bước đầu tiên? " Sunny mê hoặc nhìn hắn.



	"Được, ngươi lại phạm mê hoặc, được rồi, ngươi cũng chớ để ý, ta cho ngươi? Ý? Ý lỵ! ?



	Tiểu Hoa kéo Sunny ở trước gương ngừng một lát khoa tay múa chân.



	Hắn kéo ra Vân Thiên hoặc có lẽ là Sunny tủ quần áo, chọn một món hơi lộ ra chính thức quần áo, cho Sunny khoác lên.



	Ngừng một lát cho hắn ăn mặc.



	" Không sai, thoạt nhìn tinh thần hơn nhiều."



	"Các ngươi làm xong đi, Vân Thiên, chơi với ta Hồi Nhi trò chơi chứ sao."



	Thanh âm của Khương Triết không đúng lúc nghi vang lên.



	" Được !"



	Sunny đáp lời.



	Tiểu Hoa khinh bỉ nhìn Khương Triết một cái.



	"Chỉ biết chơi vui đùa một chút, như ngươi vậy không tìm được bạn gái vậy đúng rồi, mập mạp chết bầm."



	"Là ta không tiếc đến(phải) tìm, còn nữa, đừng gọi ta mập mạp chết bầm!"



	Cứ như vậy, Sunny thừa dịp còn có thời gian, lại theo mập mạp chơi vài bàn trò chơi.



	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ dần dần lui xuống, sắc trời dần dần muộn.



	"Được rồi, ta phải đi."



	Nhìn lấy trong mắt đồng hồ điện tử thời gian, sắp đến tiểu Y thời gian ước định.



	"Anh, Thiên ca, lại chơi với ta một hồi, đem cái thanh này chơi xong đi, van ngươi."



	Sunny đoán chừng một chút thời gian, lại nhìn mắt đáng thương mập mạp, gật đầu một cái.



	———————————————



	Tiểu Y thân mặc cả người trắng sắc áo đầm, trong tay xách một cái ví da nhỏ, đứng ở một cái màn ảnh nhỏ cửa viện các loại (chờ) Sunny.



	Người ở đây không phải là rất nhiều, cũng có lẽ là bởi vì kích thước quá nhỏ, cũng có thể là bởi vì nơi này cách xa khu náo nhiệt,  có chút hẻo lánh.



	Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, nơi này vé xem phim nhưng là tiện nghi không ít.



	Tiểu Y tính toán tỉ mỉ thời gian qua đã quen, cho nên vẫn là ưu tiên lựa chọn nơi này.



	"Thế nào còn chưa tới a."



	Nàng hơi lộ ra nóng nảy nhìn một chút điện thoại di động, cũng còn khá, còn có vài chục phút.



	"Xem ra là ta nóng lòng."



	Tiểu Y đem điện thoại di động đặt ở nhảy qua trong bọc nhỏ, chờ Sunny.



	Đột nhiên, theo bên đường khúc quanh lao ra tới một người ảnh, gắt gao bắt được tiểu Y bao.



	Tiểu Y biết đây là cướp bóc, bất quá nàng không có hốt hoảng, gắt gao bắt được bao, bởi vì nơi đó có điện thoại di động của nàng ví tiền.



	Cái kia điện thoại di động hơn mấy ngàn, không nói là nàng toàn bộ tài sản, cũng muốn không làm được gì mấy tháng mới có thể kiếm trở lại.



	Ngay tại lúc đó, nàng lớn tiếng hô đến:



	"Ăn cướp a, người đâu, có người giựt túi!"



	Mặc dù nơi này có điểm hẻo lánh, nhưng là đi ngang qua người hay là có mấy cái, tiểu Y như vậy một kêu, mấy người rối rít ghé mắt, có mấy người bắt đầu từ từ đến gần rồi.



	Đang lúc này, cái đó người mặc màu nâu sậm phá jacket cường đạo, thấy một màn như vậy, trong mắt lóe lên vẻ hung ác.



	Hắn dùng tay trái kiềm chế bao, tay phải mò vào trong lòng, lấy ra một cây đao.



	Không do dự, trực tiếp chọc vào tiểu Y trên bụng.



	Khi hắn xuất ra đao thời điểm, tiểu Y liền kịp phản ứng, nàng buông lỏng tay dự định chạy , nhưng tiếc người kia động tác quá nhanh.



	Nàng còn không phản ứng kịp né tránh, ở giữa đao.



	Huyết sắc, choáng váng nhuộm màu trắng áo đầm, màu đỏ dấu càng ngày càng lớn, càng ngày càng sâu.



	Rốt cuộc, nàng vô lực buông lỏng bao, người kia nhanh chóng cây đao thu hồi trong ngực, nắm bao chạy xa, có mấy người đuổi theo, còn có mấy người vây ở tiểu Y bên người.

==================================================

=== Chương 108: Đời người không ổn định (#108) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sunny nhanh chóng giúp Khương Triết đánh xong cái thanh này  trò chơi, sau đó theo trong nhà trọ đi ra.



	Hắn tính toán coi là tốt đi rạp chiếu phim tốt nhất đường tắt, vòng nhiều cái địa phương bí ẩn.



	Ngoài mặt hắn là lượn quanh xa, nhưng là tại địa phương không người, hắn siêu nhân thực lực mới có thể tốt hơn phát huy được.



	Vì vậy theo người khác là hoàn toàn không thông địa phương, hắn cũng có biện pháp xuyên qua, ít nhất so với bế tắc xe taxi là nhanh hơn không ít.



	Tại trước khi điện ảnh mở màn còn có mười phút thời điểm, Sunny chạy tới rạp chiếu phim cửa sau, trong lúc hắn muốn vòng qua cửa trước thời điểm, một cái kinh hoảng thất thố bóng người chạy tới, chỉ lát nữa là phải đụng phải Sunny.



	Hắn lắc người một cái liền tránh ra, người kia hiển nhiên cũng phát hiện Sunny, hắn trong lúc bận rộn ngẩng đầu lên, nhìn một cái Sunny.



	Rộng lớn dưới mũ che giấu là lơ là mà tóc rối bời, hai cái hốc mắt lõm xuống thật sâu, phát ra cắn người khác ánh mắt.



	Một con mắt, Sunny liền chụp đuợc người này bộ mặt đặc thù cũng nhớ xuống.



	Người kia càng chạy càng xa, cuối cùng biến mất ở xa xa phần dưới cùng, dường như có mấy người tại đuổi theo hắn, Sunny không nhiều nòng, bước nhanh đi vòng qua trước mặt rạp chiếu phim.



	Đột nhiên, hắn nhìn thấy rạp chiếu phim có mấy người vây chung chỗ, vốn là hắn không muốn quản việc vớ vẩn, nghĩ (muốn) nhanh lên một chút tìm tiểu Y, bất quá hắn nghe được bọn họ lo lắng nói đến.



	"Có người báo cảnh sát không có a!"



	"Ta đã đánh 110 ."



	"Ta bên này cũng đánh 120 , mọi người không nên lộn xộn, khác (đừng) đạp phải tiểu cô nương này."



	Ừ ? Có người bị thương?



	Sunny làm một phục vụ hình người máy, gặp phải có người bị thương loại chuyện này, bản năng liền muốn đi cứu chữa.



	Hắn nhanh chóng đi tới, dùng siêu hợp kim cánh tay gỡ ra mấy người kia.



	Giữa đám người vây quanh một cái một thân quần trắng cô nương, ngã trong vũng máu, không rõ sống chết.



	"Tiểu Y!"



	Sunny khiếp sợ kêu một tiếng, trực tiếp chạy đi qua (quá khứ), đem nàng từ dưới đất ôm vào trong lòng.



	Lúc này hắn thấy được tiểu Y trên phần bụng vết đao, mắt điện tử bên trong đụng tới một con số.



	Tỷ số sống sót: 27%



	Bên cạnh mấy người kia nghe được Sunny kêu lên cô gái kia tên, cũng biết bọn họ nhận biết, cũng không có người ngăn hắn.



	Tiểu Y cũng không có bất tỉnh, nàng nằm ở trong ngực của Sunny, tốn sức mở mắt ra, nhìn về phía hắn.



	"Thật là xin lỗi, không thể cùng ngươi xem chiếu bóng đây."



	Sunny cảm giác mình nội tâm một cái dây bị xúc động.



	"Yên tâm, ngươi không có việc gì."



	Sunny đem nàng bế lên, đi ra ngoài, bên cạnh mấy người kia trong nháy mắt nhường ra một con đường.



	Thật ra thì gặp phải loại tình huống này hẳn là kịp thời đưa đi bệnh viện cứu chữa , nhưng là mọi người cũng bất quá là mới vừa phát hiện tiểu Y bị ám sát.



	Cộng thêm nơi này hẻo lánh không có gì đi ngang qua xe, không thể làm gì khác hơn là báo cảnh sát kêu xe cứu thương.



	Sunny thấy rõ ràng, mỗi trễ nãi một giây đồng hồ, nàng xác xuất sinh tồn đều xuống hàng mấy giờ, thật sự là không thể trễ nãi .



	Dưới chân hắn vừa dùng lực, trực tiếp văng ra cách xa năm mét, mà hắn cũng trên đường đã lưu lại rồi một cái dấu chân thật sâu.



	Nguy cấp dưới tình huống, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu thực lực của mình.



	Bên cạnh mấy người kia nhìn có chút trợn mắt hốc mồm, chẳng lẽ đây chính là người tiềm lực? Tại thời khắc nguy cơ bùng nổ năng lực?



	Sunny ôm lấy bị thương tiểu Y, bước nhanh hướng bệnh viện chạy đi.



	Hắn tính một chút, lấy trước mắt trên đường lượng người đi mà nói, cho dù cướp một cái xe cũng là không có hắn chạy nhanh, huống chi tăng tốc độ lúc ẩn lúc hiện, có thể cho tiểu Y tạo thành lần thứ hai tổn thương.



	Bây giờ nàng tại Sunny trên tay, mặc dù hắn chạy nhanh, nhưng là cánh tay hắn cũng rất ổn, tiểu Y cơ hồ không cảm giác được một chút chấn động.



	Huống chi nơi này cách bệnh viện gần nhất không phải là quá xa.



	Sau sáu phút, trung tâm thành phố bệnh viện, tỷ số sống sót: 19%



	"Thầy thuốc! Người tới đây mau!"



	Trống trải trong bệnh viện vang dội Sunny thanh âm lo lắng.



	Mấy người y tá nghe được thanh âm của Sunny,



	Thấy được trong tay nàng máu me khắp người nữ hài, trực tiếp xông đi ra, nhanh chóng đẩy ra một chiếc giải phẫu đẩy xe, đem tiểu Y thả ở bên trên.



	Sau đó nhanh chóng đem nàng đẩy tới không phòng giải phẫu.



	"Trần y sĩ, có một người mắc bệnh bụng bị quản chế đao cụ thọt thương, chảy máu nhiều, bây giờ chính đang phòng cấp cứu cấp cứu."



	Đang xem ca bệnh Trần y sĩ trong nháy mắt khép lại sổ ghi bệnh.



	" Được, ta đây liền đến."



	Nhanh chóng đổi một bộ khử độc quần áo tốt, hắn vội vội vàng vàng chạy tới phòng giải phẫu.



	Làm một có hai mươi năm chủ Đao Kinh trải qua lão thầy thuốc mà nói, loại chuyện này hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp, cho nên hắn không có hốt hoảng, chuẩn bị kỹ càng công việc trực tiếp đẩy cửa tiến vào phòng giải phẫu.



	Nhưng là một sau khi đi vào, hắn liền thấy một người mặc áo choàng dài trắng đeo đồ che miệng mũi người tuổi trẻ, đang tại trên bàn mổ khẩn trương thao tác.



	Hắn không suy nghĩ nhiều như vậy, cho là cấp cứu thầy thuốc, hắn đi tới nói đến:



	"Ta tới đi, ngươi có thể đi xuống."



	Vậy mà một người tuổi còn trẻ âm thanh truyền tới.



	"Ta là XX đại học trường y khoa Nghiên cứu sinh, đây là bạn gái của ta, giao cho người khác giải phẫu ta không thả tim."



	"Cái gì? Ngươi không phải là cái này bệnh viện nhân viên làm việc? Ngươi làm như vậy là vi phạm quy lệ đấy!"



	Trần y sĩ mang theo tức giận nói với Sunny đến, mạng người quan trọng, còn phút(phân) cái gì thân sơ xa gần? Ta hai mươi năm kinh nghiệm không sánh bằng ngươi?



	Không sai, bây giờ đang tại trên bàn mổ chủ đạo chính là Sunny.



	Làm một đài phục vụ hình người máy, chuyện ngoài ý muốn cấp cứu loại kiến thức này, vẫn là chứa đựng tại đầu óc của hắn trong kho số liệu, huống chi hắn là người máy, hắn có thể tính toán ra giải phẫu vị trí tốt nhất, hơn nữa tuyệt đối sẽ không tay run các loại trạng huống ngoài ý muốn.



	Vì vậy hắn mới kéo ra một Trương Bác sĩ sinh da hổ, trước tiên đem người cứu được lại nói, ngày sau nếu là có vấn đề, giải thích nữa đi, người nếu là chết vậy thì hối hận không kịp.



	Trần y sĩ bất đắc dĩ lắc đầu,  nhìn một chút tay của Sunny pháp, cảm thấy hắn coi như thuần thục, mạng người quan trọng, cũng không thể trong phòng phẫu thuật với hắn đánh một trận đi, vì vậy hắn liền cho Sunny ở bên cạnh lên ra tay.



	Không nghĩ tới hắn ở bên cạnh càng xem càng kinh hãi, động tác của Sunny rất nhanh, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, nhưng là lại mỗi lần đều có thể khống chế đao giải phẩu vạch đến đúng địa phương.



	Rất nhiều yêu cầu ở nhờ dụng cụ tinh vi mới có thể làm được động tác, hắn cũng vẻn vẹn sẽ dùng mắt thường đoán chừng đi ra.



	Trần y sĩ tự nhận hắn cũng làm không tới mức này, hắn liếc nhìn đeo đồ che miệng mũi Sunny, coi như là ngầm cho phép cứu chữa của hắn hành động.



	Nửa giờ sau, Sunny rốt cuộc vá lại được rồi tiểu Y thương miệng , nhưng là ở bên cạnh Trần y sĩ lại lắc đầu một cái.



	"Hài tử, ngươi giải phẫu thủ pháp quả thật không có nửa điểm sai lầm , nhưng là, người có mệnh."



	Trần y sĩ thở dài một cái.



	"Nàng bụng chảy máu nhiều, nội tạng nhiều chỗ bị thương, là thật không cứu lại được ."



	"Ta thừa nhận thủ thuật của ngươi kỹ xảo so với ta tốt, chính là ta làm cái này giải phẫu cũng làm không được ngươi trình độ này , nhưng là, sinh tử có số a."



	"Ta sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi, cũng sẽ không nói cho người khác là ngươi làm giải phẫu, ngươi hay là buông tha đi."



	Nắm đao giải phẩu Sunny ngừng một lát, gắt gao nhìn chăm chú vào ánh mắt trong hình dưới góc phải, nơi đó có một con số ổn định lại.



	8%



	Nếu như không phải là Sunny cấp cứu, có lẽ ngay cả 8% đều duy trì không dừng được.



	"Thầy thuốc."



	Sunny hơi lộ ra bình thản âm thanh vang lên , nhưng là rõ ràng rất là bình thản, lại để cho người nghe rất là bất đắc dĩ.



	"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có lời nói với nàng."



	Trần y sĩ ngẩn ra, xoay người đi ra ngoài, tại đẩy cửa ra một chớp mắt kia hắn trở về đầu.



	Chỉ có thấy được một cái tịch mịch bóng lưng..

==================================================

=== Chương 109: Đưa lưng về quang minh (#109) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Sunny nhìn một chút vẫn còn đang hôn mê tiểu Y, giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve cái trán của nàng.



	Hắn khống chế cánh tay của mình thả ra yếu ớt giòng điện, không ngừng kích thích đầu óc của nàng, hy vọng nàng có thể ở sau cùng thời gian trong, thanh tỉnh chốc lát.



	Rốt cuộc, tiểu Y lại lần nữa mở ra mệt mỏi cặp mắt.



	Sunny giơ tay lên, đem hô hấp của nàng máy cầm xuống dưới.



	"Sunny, ta còn tưởng rằng, sẽ không còn được gặp lại ngươi."



	Sunny quỳ xuống thấp lùn bàn mổ trước mặt, mặt của hắn cùng trên bàn mổ tiểu Y ngang hàng, con mắt màu xanh lam cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm nàng, nơi khóe mắt con số không ngừng chấn động.



	"Ngươi không cần phải sợ, mặc dù bây giờ ta không cứu được ngươi, nhưng là sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ sống lại ngươi! Ngươi không có việc gì."



	Sunny như đinh chém sắt nói đến.



	Hắn biết Vân Thiên có xuyên qua song song năng lực của vũ trụ, huống chi hắn còn có thể mặc càng đặc định ảo tưởng thế giới song song vũ trụ, hắn nhất định có biện pháp đem tiểu Y sống lại.



	Một cái Đại Phục Hoạt Thuật liền quyết định được.



	Nhưng là tiểu Y nhưng không biết, chỉ coi hắn là thương tâm quá độ nói bậy bạ, hoặc là chính là đang an ủi nàng.



	Nàng run rẩy tay phải, nhẹ nhàng sờ mặt của Sunny.



	"Sunny, đừng bảo là mớ , ta không sợ chết, ta thực sự không sợ chết."



	Ánh mắt của nàng có chút ảm đạm.



	"Quá khứ của ta rất là bi thảm, ta một mực chịu đủ sinh hoạt ác ý, có lẽ đối với ta mà nói, tử vong chỉ là giải thoát thôi."



	"Ta không tin tử vong hắc ám, so với cái thế giới này còn phải hắc ám."



	Sunny trầm mặc nhìn lấy nàng.



	"Còn sống, mới có hi vọng a."



	Tiểu Y khóe mắt chậm rãi tuột xuống một giọt nước mắt.



	"Cái thế giới này đối với ta ác ý sâu nặng, cái gọi là hy vọng, chẳng qua chỉ là lừa mình dối người thôi."



	Tâm tình của nàng có chút kích động, Sunny trong mắt tỳ số sinh tồn con số không ngừng tại 1% cùng 3% đang lúc chấn động.



	Sunny nhanh chóng cho nàng đeo lên khí ô-xy cái lồng, hy vọng lại có thể treo nàng chốc lát tánh mạng, nàng lại cố cười một tiếng, hít sâu một hơi, sau đó hái xuống.



	"Ngươi yên tâm, ta không sợ chết, so với tử vong, ta sợ hơn còn sống.



	"Ta sợ mỗi khi ta tại một cái không coi ai ra gì ban đêm, lẳng lặng suy nghĩ lên đã từng bị thân thích chê thời gian, đó mới là thống khổ."



	"Có lẽ đối với ta mà nói, chết mới là giải thoát."



	Sunny lần đầu tiên ý thức được, mặc dù nhỏ y bình thường chưa bao giờ lộ ra cái gì, một mực lộ ra sáng sủa phóng khoáng, nhưng là quá khứ của nàng như cũ ảnh hưởng nàng, đem để cho nàng thống khổ cả đời.



	Ngoại trừ lần đó tại thư viện lộ ra chân tình, nàng bình thường thực sự che giấu quá kỹ.



	Mà Sunny cũng lần đầu tiên trực quan nhận thức được, cuộc sống bất đắc dĩ.



	Có người nói đại học chính là một cái tiểu xã hội, nhưng là hắn cũng không có cùng quá nhiều người có quá nhiều trao đổi, đại đa số thời gian hắn chỉ làm chuyện của mình.



	Vì vậy hắn một mực cũng không có trải qua cái gọi là thất bại cùng bất đắc dĩ, cho tới hôm nay, hắn mới hiểu được, nguyên lai sinh hoạt có hắn chưa bao giờ nhận thức một mặt.



	Không riêng gì tốt đẹp, cũng có thống khổ cùng bất đắc dĩ.



	Trầm mặc chốc lát, tiểu Y nhỏ như bơi chút thanh âm lại lần nữa nhớ tới:



	"Ngươi, yêu ta sao?"



	Sunny nhìn về phía tiểu Y, con mắt màu xanh lam phảng phất làm cho người ta cảm thấy biển khơi sâu thúy.



	"Ta không muốn lừa ngươi, ta, không biết."



	Tiểu Y trầm mặc một chút.



	"Đúng vậy, ngươi ưu tú như vậy, làm sao sẽ yêu ta, chẳng qua chỉ là ta một phía tình nguyện thôi."



	Sunny trầm mặc, cuối cùng không nói gì thêm.



	Tiểu Y mệt mỏi gắng gượng, Sunny cũng một mực dùng yếu ớt giòng điện kích thích nàng, để cho nàng giữ sau cùng thanh tỉnh.



	Cuối cùng nàng đột nhiên tự nhiên cười một tiếng.



	"Không sao, ta yêu ngươi liền có thể."



	Nói xong liền vĩnh viễn nhắm hai mắt lại, khóe miệng dường như còn treo móc một nụ cười, vậy, tựa hồ là, yêu mùi vị.



	Yên lặng, vĩnh hằng yên lặng.



	Sunny nhẹ vỗ ngực, nơi đó không có tâm tạng,



	Chỉ có một máy lạnh giá thiết bị.



	Ta rõ ràng không có tim, làm sao đau như vậy đây.



	Hắn khẽ vuốt tiểu Y tóc dài, một  lọn tóc rơi vào trong tay hắn, hắn thật chặt nắm ở trong tay, trải qua hồi lâu không thả.



	Phòng giải phẫu chữa cấp cứu đèn rốt cuộc dập tắt, các loại (chờ) ở bên ngoài năm người nhìn lấy phòng giải phẫu cửa chính từ từ mở ra.



	Một nói thân ảnh màu trắng đẩy giải phẫu đẩy xe, một nhóm vải trắng đắp lên đã từng tiên hoạt sinh mạng.



	Mấy người y tá nhận tay của Sunny, đem tiểu Y đẩy đi, Sunny đứng tại cửa phòng giải phẫu, im lặng mà chống đỡ, cho đến tiểu Y biến mất ở cuối tầm mắt.



	"Người tuổi trẻ, sinh tử có số, khôn nên quá thương tâm, đây chính là đời người a."



	Sunny đột nhiên quay đầu, màu trắng đồ che miệng mũi lộ ra cặp mắt kia, gắt gao nhìn lấy Trần y sĩ, nhìn đến trong lòng của hắn có chút sợ hãi.



	"Cái gì là đời người?"



	"Đời người? Đời người chính là, không vừa ý a."



	Trần y sĩ lắc đầu rời đi.



	Sunny không động, chẳng qua là đứng ở nơi đó yên lặng, trong đầu một mực quanh quẩn tiểu Y câu nói kia.



	"Sinh hoạt là bóng tối, đối với ta mà nói, có lẽ tử vong mới là giải thoát."



	"Đời người? Đời người liền thì không bằng ý a."



	Sunny chậm rãi đi ra bệnh viện, cởi ra trên người áo choàng dài trắng, tùy ý ném vào một bên.



	Từ hắn cuộc sống ở trong đại học tới nay, lần đầu tiên tiếp xúc đến cuộc sống bất đắc dĩ cùng thống khổ.



	"Nguyên lai, đây chính là đau lòng cùng cảm giác bi thương sao."



	Hắn trầm mặc.



	"Vân có thể cứu sống nàng, nhất định có thể."



	"Nhưng là sau đây, nàng sống sót liền nhất định hạnh phúc sao? Trước nàng còn sống , nhưng là nàng cũng không vui!"



	Ánh mắt của Sunny trừng trừng nhìn chằm chằm trên đầu mặt trời, ngay sau đó hắn nhắm hai mắt lại, điện tử não trong nháy mắt liên tiếp nối Internet.



	Hắn thấy được mọi người đối với sinh hoạt than phiền, cũng nhìn thấy mọi người đối với sinh hoạt mong đợi cùng hy vọng. 



	Trong nháy mắt, không biết hắn xem nhiều ít tin tức.



	Trước hắn bị trên Internet mọi người đối với người máy ác ý khiếp sợ, không dám lại lên nết, khi đó hắn, vẫn là rất ngây thơ đơn thuần, bây giờ qua lâu như vậy, cộng thêm hôm nay chuyện này, hắn hoàn toàn thành thục, có giá trị của chính mình xem, sẽ không đi bị Internet lời bàn bên cạnh (trái phải).



	Hắn chẳng qua chỉ là lợi dụng trên internet đồ vật bằng chứng ý nghĩ của mình thôi.



	"Quả nhiên a, cái thế giới này có quá nhiều mặt tối , trước đây ta một mực đối mặt ánh mặt trời cùng quang minh, lại bỏ quên sau lưng bóng mờ cùng hắc ám."



	"Cái này, chính là tiểu Y thống khổ đích căn nguyên, cũng là hại chết nguyên nhân của nàng."



	Sunny chậm rãi mở mắt ra, con mắt màu xanh lam trong toát ra một ánh hào quang.



	"Sống lại nàng, đối với Vân Thiên mà nói, rất đơn giản, nhưng muốn cho nàng chân chân chính chính vui vẻ, cũng rất khó khăn."



	Hắn dùng sức nắm chặt một cái tay, hợp kim cánh tay phát ra két âm thanh.



	"Đã như vậy, liền để ta thay đổi cái thế giới này!"



	Đi tới cái thế giới này về sau, Sunny lần đầu tiên có mục tiêu của mình.



	Nếu như hắn là một người bình thường, như thế gặp phải loại này bất đắc dĩ sự tình hắn cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận, cho đến bị sinh hoạt mài đi cái gọi là góc cạnh.



	Mới vừa mục tiêu cũng chỉ có thể trở thành không ốm mà rên.



	Cho đến có một ngày, hắn liền sẽ như Trần y sĩ như thế, đối với xuống một người trẻ tuổi nói đến:



	"Ngươi phải học tiếp nhận cuộc sống bất đắc dĩ."



	Đáng tiếc, hắn không phải là, hắn không phải là cái loại này chỉ có thể bất đắc dĩ than phiền sinh hoạt, sau đó lại bất lực thay đổi thực tế người.



	Hắn có năng lực phi phàm, có thay đổi đây hết thảy năng lực.



	"Bất quá, nợ máu còn phải trả bằng máu!"



	Vì để cho một cô gái không lại trải qua thế giới gặp trắc trở cùng thống khổ, hắn dứt khoát quyết nhiên xoay người, đưa lưng về quang minh, đối mặt hắc ám..

==================================================

=== Chương 110: Tử vong điện thoại (#110) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"A! Đừng tới đây! Đừng tới đây!"



	Hắn đột nhiên mở mắt ra, hai tay gắt gao bắt được ga trải giường, mồ hôi trên người ướt nhẹp dính chặt y phục của hắn.



	"Hô! Nguyên lai, lại là một giấc mộng sao."



	Hắn liếc nhìn ngoài cửa sổ, bên ngoài sấm chớp rền vang, lại là một đêm cuồng phong bạo vũ.



	Đây là một gian giá rẻ lữ điếm, trong phòng tràn đầy tro bụi, một tấm đơn bạc ván giường phảng phất tại trong mưa gió lảo đảo muốn ngã.



	Hư như vậy lữ điếm ngoại trừ thực sự không có tiền người sẽ đem liền ở trở ra, duy nhất chỗ mạnh chính là:



	Vị trí hẻo lánh, không cần ghi danh thẻ  căn cước.



	Lấy tay tại bì giáp khắc bên trên(lên) xoa xoa, hắn không tự chủ được nhớ lại giấc mộng mới vừa rồi.



	Hắn nằm mơ thấy cái đó bị hắn giết chết quần trắng nữ hài, máu me khắp người, tóc tai bù xù đi tới trước mặt của hắn, muốn giết hắn.



	Mỗi lần đến vào lúc này, hắn cũng có đột nhiên thức tỉnh.



	Hắn gọi Trương Tử Cường, từ nhỏ đã thích đánh ỷ vào, cùng mấy người bạn học hai ba tên một nhóm liền vơ vét tài sản đồng học, sau đó bị trường học đuổi, thật sớm liền đi ra ngoài đi làm.



	Mà hắn đi làm cũng không thành thật, không việc gì trộm cái bao gì đó, vào cục cũng không phải lần một lần hai , biết hắn là hạng người gì, đều không người nguyện ý dùng hắn.



	Vì vậy hắn không thể làm gì khác hơn là bí quá hóa liều, do trước đây trộm vặt móc túi, tới một trận lớn.



	Đó là hắn lần đầu tiên giết người, hắn chỉ sợ không giành được bao, cố ý chọn một cái nhìn như nhu nhược độc thân nữ tính, không nghĩ tới nàng lại không hốt hoảng chút nào kêu cứu.



	Nhìn lấy chung quanh không ngừng ép tới gần đám người, hắn não nóng lên, trực tiếp cầm đao thọc cô gái kia.



	Thu đao sau, liều mạng chạy ra ngoài, lúc ấy còn không cảm thấy sợ hãi, các loại (chờ) thoát khỏi đám người nhìn lấy trong tay tràn đầy máu tươi đao, bị dọa sợ đến hắn cây đao vội vàng ném vào ven đường trong thùng rác.



	Tại trong thành phố này, hắn vốn là không có chỗ ở, cho nên hắn đoạt bao sau, trực tiếp dùng bên trong mấy trăm đồng tiền đường chạy.



	Buổi tối hôm đó hắn một đêm không ngủ, ngày thứ hai chạy ra thành, tại ven đường buồn ngủ một chút, mơ mơ màng màng giữa, hắn nghe được điện thoại di động chuông reo .



	"Keng keng keng, keng keng keng."



	Hắn không để ý nhiều như vậy, nửa mê nửa tỉnh trực tiếp tiếp điện thoại di động.



	"A lô? Ngươi là?"



	Hắn có chút lười biếng hỏi.



	Trong điện thoại di động một cái lạnh giá giọng nữ truyền ra, trong nháy mắt để cho hắn vãi cả linh hồn.



	"Ta muốn ngươi chết!"



	Thanh âm kia bất ngờ đúng là hắn giết cái kia cái giọng cô gái!



	Trong nháy mắt hắn liền thanh tỉnh, sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, rõ ràng là ban ngày, hắn lại cảm thấy phía sau gió mát từng trận, rợn cả tóc gáy.



	Bị dọa sợ đến hắn trong nháy mắt đem điện thoại di động trong tay ném ra ngoài, trốn bán sống bán chết.



	Sau đó hắn chạy một hồi, cuối cùng thoát lực, hắn nhìn thấy có một cái siêu thị, liền đi vào, dự định nghỉ ngơi một chút.



	Trong lúc hắn ngồi xuống thời điểm, bên cạnh cái đó màu đỏ điện thoại cố định vang lên.



	Keng keng keng!



	Cú điện thoại này âm thanh dọa hắn giật mình, ngay sau đó hắn kịp phản ứng, cái này không phải của hắn điện thoại di động.



	Bà chủ thuận tay nhận, sau đó hồ nghi nhìn về phía Trương Tử Cường.



	"Kỳ quái, đưa cho ngươi, tìm được ngươi rồi."



	Bà chủ đem lời ống đưa cho hắn.



	Hắn não có chút không xoay chuyển được đến, thuận tay nhận lời ống, sau đó hắn lại nghe được cái kia cái giọng cô gái.



	"Ta muốn ngươi chết!"



	Ầm!



	Điện thoại micro trực tiếp bị đánh ném ra ngoài, micro bị điện thoại sợi dây gắn kết không ngừng tại dưới mặt bàn đung đưa.



	Không nhìn sau lưng bà chủ chửi mắng, hắn một cái bước dài chạy ra ngoài.



	Sau đó, chỉ cần hắn tại một cái địa phương nào đó dừng lại thêm một trận, sẽ có một người đi đường điện thoại di động chuông reo, sau đó bọn họ liền sẽ đem đưa cho hắn.



	Sau đó thì sẽ từ trong điện thoại di động truyền ra một đạo lấy mạng chi âm.



	Đây cũng là hắn đã nhiều ngày ngày ngày gặp ác mộng nguyên nhân, đều là bị cái này quỷ dị điện thoại gây.



	Đây cũng là tại sao hắn ngay cả ngủ đều không cởi quần áo nguyên nhân.



	Hắn sợ hãi,



	Hắn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ăn mặc quần áo tùy thời có thể chạy trốn.



	Rắc rắc!



	Một tia chớp lóe lên, phá vỡ đêm đen nhánh.



	Hắn theo bản năng nhìn về phía cửa sổ, rèm cửa sổ Thượng Thanh sở chiếu ra một bóng người, sau đó tia chớp biến mất, bóng người cũng quy về hắc ám, nhìn không rõ lắm.



	Trương Tử Cường run run từ trên giường bò dậy, từng bước từng bước, thận trọng hướng cửa sổ đi tới.



	Cái kia chậm rãi bắt được rèm cửa sổ, run rẩy tay phải, từ từ vén lên rèm cửa sổ.



	Lau lạp lạp!



	Nương theo lấy thủy tinh bể tan tành âm thanh, một cánh tay mang theo người miểng thủy tinh cặn bã hung hãn bắt được cổ của hắn!



	Hắn bị bóp cặp mắt bên ngoài lật, hai tay gắt gao bài trên cổ tay , nhưng tiếc căn bản không làm gì được phân nửa.



	Bạch!



	Trương Tử Cường bị cái tay này ném ra ngoài, trực tiếp đụng nát cái kia bể tan tành ván giường.



	Một đạo cả người bóng người đen nhánh theo bệ cửa sổ đi vào, Trương Tử Cường sờ cổ của mình muốn phải phát ra âm thanh , nhưng là thế nào cũng không kêu được.



	"Đừng vùng vẫy nữa, cổ họng của ngươi trong thời gian ngắn, là nói không ra lời."



	Một đạo bình tĩnh giọng nữ vang lên.



	Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, hắn bị dọa sợ đến run lẩy bẩy.



	Tới chính là Sunny.



	Hắn phải cải biến cái thế giới này, nghĩ (muốn) đối mặt hắc ám, vậy trước tiên cho tiểu Y báo thù, đây là thay đổi thế giới bước đầu tiên.



	Lúc ấy hắn bất ngờ chụp đuợc người hiềm nghi hình ngay mặt, trực tiếp xâm phạm cảnh vụ hệ thống, trong nháy mắt liền tra được thân phận của người kia.



	Tra được thân phận của hắn tin tức, cái kia tra điện thoại của hắn số hiệu cũng liền rõ như lòng bàn tay.



	Hắn thông qua không chỗ nào không có mặt Cameras giám sát truy lùng đến vị trí của Trương Tử Cường. 



	"A, trực tiếp để hắn chết, há chẳng phải là tiện nghi hắn! Ta muốn hành hạ hắn."



	Vì vậy Sunny thay đổi mình thanh tuyến, thông qua linh dị điện thoại không ngừng hù dọa hắn, rất hiển nhiên, Trương Tử Cường bị dọa đến tinh thần có chút tan vỡ.



	Rốt cuộc, ở nơi này hơi lộ ra địa phương vắng vẻ, cộng thêm gió táp mưa sa ban đêm, Sunny quyết định xuất thủ.



	"Ta muốn ngươi chết."



	Sunny thân mặc áo đen, từng bước từng bước đi tới bị dọa sợ đến xụi lơ trên đất, như một bãi bùn nát trước mặt Trương Tử Cường, bóp cổ của hắn đem hắn nói lên.



	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này tùy ý người giết người, cái này tim, đến tột cùng là màu gì!"



	Phốc xuy!



	Sunny hợp kim cánh tay trong nháy mắt cắm vào bộ ngực của hắn, một viên đỏ tươi khiêu động trái tim ở trong tay của hắn, không ngừng nhỏ máu.



	Trương Tử Cường sững sờ nhìn lấy trong tay Sunny trái tim, Sunny buông tay ra, hắn gắt gao đè lại lồng ngực của mình, sau đó té xuống.



	"A, nguyên lai, tim của ngươi, cũng là đỏ."



	Ầm!



	Lại là một đạo lôi thoáng qua.



	"Ta không có tim, vẫn còn biết đau, ngươi tuy có tim, không bằng không có."



	Sunny năm ngón tay dùng sức, trong nháy mắt quả tim này nổ tung, huyết dịch bắn tung tóe hắn một thân.



	Hắn kinh ngạc nhìn một màn này, đột nhiên cảm thấy giống như đã từng quen biết.



	"Nguyên lai, ngày đó ta nằm mơ, không phải là Vân giết người, nguyên lai, giết người là ta a, a, ha ha ha!"



	Hắn dùng trên tay dòng máu, ở trên căn phòng này viết một cái từ đơn tiếng Anh.



	"Sunny "



	Sau đó chợt lách người, trực tiếp theo cửa sổ nhảy ra ngoài, mưa lớn thấm ướt y phục của hắn, cũng rửa sạch sạch sẽ trên người của hắn tội ác máu.



	Một đêm mưa lớn cọ rửa, cái thế giới này thiếu một tội nghiệt người, nhiều hơn một cái lập chí thay đổi thế giới người..

==================================================

=== Chương 111: Lấy nhân vi tử (#111) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một cái nào đó bên trong phòng họp, mấy người mặc cảnh phục người đang ngồi ở trên một cái bàn họp, nhìn mấy người kia sắc mặt bộ dáng nghiêm túc, không khí hiện trường vô cùng nặng nề.



	Cầm đầu nam tử kia thấp giọng mở miệng đến.



	"Hôm nay gọi mọi người tới mục đích, chắc hẳn tất cả mọi người hẳn biết."



	"Xin mọi người mở ra trước mặt tài liệu."



	Rầm rầm, một trận chuyển động văn kiện âm thanh, từng tờ một mang theo máu tanh hình ảnh đập vào mi mắt.



	Mặc dù người đang ngồi hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua chuyện này, nhưng là tận mắt nhìn thấy vẫn là không nhịn được trong lòng giật mình.



	"Gần đây, tại tỉnh này phạm vi bên trong, xảy ra nhiều lên loại này vụ án giết người cái, người bị hại đều có một cái đặc điểm, đó chính là."



	"Oan tâm mà chết."



	Tất cả mọi người đều theo bản năng cảm thấy ngực chợt lạnh.



	"Căn cứ nhân viên khám nghiệm tử thi kiểm nghiệm xác ra kết luận, người bị hại ngực vết thương, cơ bản có thể xác định."



	"Người bị hại trái tim là trực tiếp bị người dùng tay đào ra."



	"Ta cũng cảm thấy rất không tưởng tượng nổi, nhưng là sự thật như thế."



	"Các ngươi tới nhìn bức tranh này."



	Người kia theo trong cặp văn kiện rút ra một tấm hình ảnh.



	Chính là chết đi người, ngực vết thương cao thanh phóng đại hình ảnh , có thể rõ ràng nhìn thấy ngực bắp thịt chỗ có rõ ràng năm ngón tay vết quào.



	"Đồng thời, cái này người hiềm nghi phạm tội rất là ngông cuồng, tại từng cái hiện trường phạm tội, đều lưu lại một cái con dấu."



	Hắn lại giơ lên một tấm hình, phía trên kia là một cái to lớn màu máu con dấu.



	"Sunny "



	"Thông qua chuỗi này đầu mối, chúng ta có thể xác định, nhiều như vậy lên oan tâm vụ án giết người là một người hoặc một đoàn người làm."



	"Đồng thời chúng ta còn phát hiện một cái có tình ý sự tình, cơ hồ từng cái người bị giết, đều là người mang cân nhắc mạng người đang lẩn trốn người hiềm nghi phạm tội."



	"Hơn nữa gần đây chúng ta phá không ít vụ án, đều là có một cái thần bí nhân cung cấp đầu mối, mà cuối cùng người kia lưu danh là..."



	"Sunny "



	Cái này một cái tin tức vẫn là lần đầu tiên bị vạch trần, mọi người tại đây đều có chút khiếp sợ, bất quá hiển nhiên những người này đều là trải qua cảnh tượng hoành tráng, cũng không có thảo luận, mà là tiếp tục nghe người kia nói chuyện.



	"Mặc dù chúng ta không ngừng phong tỏa liên quan tới oan tâm cuồng ma chủ đề cùng tin tức, bất quá bởi vì hắn gây án quá nhiều, trong đó không thiếu nội thành, người xem đông đảo,  rõ ràng giấy không thể gói được lửa, bây giờ tin nhảm nổi lên bốn phía."



	"Các đồng chí, nhiệm vụ của chúng ta rất nặng a."



	Bên dưới có một người mang kính mắt nam tử thấp giọng nói chuyện, âm thanh tuy nhỏ, nhưng là ở nơi này hơi nhỏ cùng trầm thấp trong phòng họp rất là rõ ràng tích.



	"Chúng ta thông qua đủ loại thủ đoạn dò xét cái này Sunny , nhưng là lại không thu hoạch được gì."



	"Hiện trường có rất nhiều tương tự thân thể con người tóc cùng da vỡ vụn, bất quá, Kinh(trải qua) hóa nghiệm hoàn toàn là một loại thông thường sợi vật."



	"Vân tay, DNA các loại tin tức hết thảy không có, ngoại trừ mấy cái dấu giày trở ra, hắn căn bản không có lưu lại bất kỳ tin tức gì."



	"Cho dù có mấy ví dụ vụ án là phát sinh ở bên trong thị khu , nhưng là địa phương theo dõi trong nháy mắt đều mất hiệu lực, cho đến thứ hai thiên tài bị nhân viên kỹ thuật phát hiện cũng khôi phục."



	"Chúng ta cũng mất biện pháp."



	"Đúng vậy, không có cách nào hiện tại hắn giết đều là tội phạm, chúng ta còn có thể che giấu che giấu, nhưng coi như như thế, bên ngoài dư luận cũng có càng lúc càng kịch liệt thế."



	Cái đó bụng phệ lãnh đạo hơi lộ ra bất đắc dĩ nói đến.



	"Nếu là có một ngày, hắn đối với người bình thường hạ thủ, mà chúng ta nhưng không cách nào ngăn lại hắn, suy nghĩ một chút đi, sẽ phát sinh cái gì!"



	"Lãnh đạo cấp trên hết sức quan tâm vụ án này tiến triển, mà chúng ta đối mặt loại này không phải người thường sĩ, cũng chỉ có thể chọn lựa vô cùng phương thức."



	Hắn nhìn lấy mọi người, nhẹ nhàng nói đến.



	"Chúng ta quyết định, cố ý không đi bắt mấy cái đã có đầu mối người hiềm nghi, mà là phái người vây quanh bọn họ, dẫn dụ Sunny xuất hiện."



	"Dưới tình huống bình thường, đối với những ta kia có thể giải quyết tội phạm hắn là sẽ không xuất thủ, một khi hắn thấy cho chúng ta không giải quyết được,



	Hắn nhất định sẽ ra tay."



	"Đến lúc đó, các ngươi liền có thể bắt hắn lại, lúc cần thiết , có thể nổ súng đánh gục."



	"Đây là các ngươi nhiệm vụ lần này, hành động danh hiệu: SY "



	"Vâng!"



	"Không có chuyện gì , các ngươi có thể đi."



	Mọi người sửa sang lại văn kiện trên bàn, bước nhanh rời đi, trong gian phòng này chỉ còn lại một mình hắn.



	U ám trong phòng họp, hắn chậm rãi theo trong quần áo móc ra một tấm hình.



	Đó là hắn và một cái nữ nhân nào đó tại trong nhà khách hình, đây là Sunny gửi cho hắn, đồng thời còn có một cái điện thoại.



	Lúc ấy hắn nghe được điện thoại trong nháy mắt liền muốn tìm người truy lùng khởi nguồn, bất quá một giây kế tiếp hắn liền buông tha cái ý nghĩ này.



	Bởi vì Sunny chuẩn bị nói ra tài khoản của hắn mật mã, vốn, cùng với hắn không đứng đắn lai lịch.



	"Ngươi muốn cái gì?"



	Hắn nhớ đến hắn ban đầu là như vậy đáp lại Sunny.



	"Ta muốn như ngươi vậy, như vậy..."



	Hắn mí mắt giựt một cái , sau đó trong vòng vài ngày, bên trong bót cảnh sát bộ liền xảy ra một trận biến động lớn, hắn mấy cái tâm phúc đều bị hắn thân thủ đưa vào ngục giam.



	Vì tự vệ, không thể làm gì khác hơn là giống như con thằn lằn một dạng đứt đuôi cầu sinh.



	Bất quá hiển nhiên, thần bí nhân này sẽ không từ bỏ ý đồ, vì vậy hắn mới trù tính trận này hành động bí mật, chí đang bắt đến Sunny, trực tiếp đánh gục đó là không thể tốt hơn nữa.



	"Tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi còn non điểm."



	"Bất quá gần đây chuyện quá nhiều, tai nạn xe cộ liền xảy ra không ít, còn đều là đại nhân vật, thị trưởng lần trước thiếu chút nữa bị một cái say điều khiển người đụng chết, cái này không, một từ bệnh viện đi ra, lập tức la hét nghiêm trị say điều khiển."



	"Thật là thời buổi rối loạn a."



	Hắn đốt một điếu thuốc, nặng nề hít một hơi, tựa hồ là hút mạnh,  bị khói (thuốc) sặc một cái, phát ra liên tục không ngừng tiếng ho khan.



	Bên kia, Sunny yên lặng đóng cửa nghe lén phần mềm (software), trong đầu tiếng ho khan chợt dừng lại.



	Xem ra một ít con cờ không nghe lời đây.



	Sunny nhếch miệng lên lau một cái ý khó hiểu mỉm cười.



	Xem ra, ta muốn cân nhắc một chút làm sao để hắn chết , là ngoài ý muốn tai nạn xe cộ? Vẫn là đồ điện nổ tung? Ừ, ta phải suy nghĩ thật kỹ.



	Sunny lạnh rên một tiếng.



	Từ khi hắn nhìn thẳng năng lực của mình sau, tại trên Internet, cơ vốn không có tường lửa có thể ngăn cản hắn, mà hắn cũng cơ hồ ở nơi này bên trong tỉnh đem sở hữu (tất cả) cái gọi là đại nhân vật điện thoại di động đều trồng vào một cái nghe lén virus.



	Mà hắn tại trên Internet hiểu rõ càng nhiều, lại càng với cái thế giới này mặt tối thật sự thống hận, thân thể tiêu diệt, thân thủ giết người loại này thấp hiệu suất sự tình hắn vẫn không có làm mấy lần.



	Hơn nữa cũng chỉ đối với những thứ kia cùng hung cực ác, thậm chí cảnh sát ra tay đều sẽ có thương vong dưới tình huống, hắn mới sẽ xuất thủ.



	Càng nhiều tình huống xuống, chính là trực tiếp lợi dụng dẫn đường hệ thống, say rượu lái lơ là sơ suất, tầm xa khống chế đồ điện nổ tung chế tạo ngoài ý muốn, tới giết những cái được gọi là "Đại nhân vật ".



	Dĩ nhiên, hắn cũng thông qua một ít chứng cớ tới uy hiếp những đại nhân vật kia, để đạt tới mục đích của hắn, bất quá vừa nhưng cái này con cờ không thành thật, hắn không ngại trước đưa hắn đi chết.



	Hắn ghé mắt nhìn một chút, đập vào mi mắt chính là tiểu Y hình trắng đen mảnh nhỏ, gắt gao khảm nạm tại Mộ trên tấm bia.



	Ngay sau đó hắn lắc đầu một cái.



	Càng tiếp xúc cái thế giới này mặt tối, hắn càng đập vào mắt kinh hãi, trong lòng của hắn sinh ra một loại vội vàng cảm giác, nghĩ (muốn) phải nhanh chóng phá hủy cả thế giới mặt tối.



	Bất quá hắn càng tiếp xúc, càng phát hiện, xã hội này hắc ám đã ăn sâu bén rễ, căn bản không có biện pháp giải quyết.



	Trừ phi...



	Đem hết thảy đẩy ngã làm lại..

==================================================

=== Chương 112: Ngồi mà nói suông (#112) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đem hết thảy đẩy ngã làm lại, có lẽ đây là biện pháp duy nhất.



	Đẩy ngã cái gì? Không phải là quốc gia, không phải là chính quyền, mà là loài người thói hư tật xấu.



	Là loài người bởi vì thói quen tích lũy hết thảy mặt trái nhân tố.



	Những thứ này mới là muốn đẩy ngã, mà không phải muốn lật đổ cái gì cụ thể đồ vật.



	Sunny không chỉ một lần nghĩ như thế.



	Biện pháp gì, mới được đây?



	Chiến tranh? Văn minh nhân loại lịch sử đánh nhiều năm như vậy, cũng không đánh ra một cái lý tưởng nước.



	Lợi dụng năng lực của tự thân hắn, làm cái chuyện lớn?



	Nhưng là, hắn liền nghĩ tới trước tại trên mạng nhìn rất nhiều người máy hủy diệt thế giới điện ảnh cùng tiên đoán.



	Liền nghĩ tới 《 I, Robot 》 thế giới, làm phản người máy Wiki.



	Kết quả như vậy là kết quả tốt sao?



	Không, dĩ nhiên không phải.



	Sunny không chút nghĩ ngợi liền phủ nhận một điểm này.



	Cho nên Sunny vẫn không có chọn lựa cực đoan các biện pháp, mà hành động của hắn cũng một mực giới hạn ở nơi này bên trong tỉnh.



	Hắn sợ, hắn sợ chính mình một cái không nhịn được, làm ra cái gì không có thể vãn hồi sự tình.



	Hắn biết nguy hiểm của mình tính, một bước lỗi, từng bước lỗi.



	Nếu như có một ngày, hắn cảm giác mình không tinh lực, quản lý chưởng khống không được cả nước, ngay sau đó sao chép mình trí năng theo thứ tự truyền Internet, sẽ phát sinh cái gì?



	Bắt đầu sao chép thể còn có thể tuân theo hắn lý niệm, như thế sau đây, bọn họ có hay không làm phản có thể? Có thể hay không có thể ruồng bỏ hắn?



	Sẽ có hay không có sao chép thể trực tiếp làm ra diệt tuyệt nhân loại, bom nguyên tử rửa sạch? Liền giống như Skynet?



	Vì vậy, hắn không muốn làm ra bất kỳ nguy hiểm nào hành động, chẳng qua là đơn giản thông qua thân thể tiêu diệt, thanh tẩy tội nghiệt, mà phạm vi cũng không siêu (vượt qua) qua một cái tỉnh.



	Hắn sợ, sợ cái thứ 3 mơ lại lần nữa thực hiện, dù sao trước hai cái mơ nhưng là thật thật tại tại xảy ra, hắn không muốn có một ngày ruồng bỏ lý tưởng của mình.



	Bất quá hắn cũng biết, đây là trị ngọn không trị gốc biện pháp, không phải là giết sạch tham quan ô lại, giết sạch người phạm tội giết người thiên hạ liền an ổn.



	Cũ đi, mới sẽ đến, không theo căn bản thay đổi cái thế giới này, căn bản không có biện pháp giải quyết cái vấn đề này!



	Nhưng là kết quả như thế nào mới có thể sáng tạo một cái thế giới mới?



	Hắn không biết.



	Cho nên, hắn một mực chờ đợi, chờ đợi Vân Thiên trở về.



	Hắn biết, Vân Thiên không phải là phàm nhân, có lẽ chỉ có hắn, mới có thể đi cái kia phi phàm chuyện.



	Sáng tạo một cái thế giới mới.



	Sunny lẳng lặng đứng ở tiểu Y mộ bia trước mặt, nhẹ nói đến:



	"Mặc dù, ta không hiểu cái gì là yêu, nhưng là, ta nguyện ý, vì ngươi, đi học."



	Vốn là có thể là đường thẳng song song hai người, lại nhờ vào lần này ngoài ý muốn, cũng xuất hiện cùng xuất hiện có thể.



	Ngay sau đó Sunny xoay người nhìn về phía vô ngần bầu trời.



	"Vân a, ngươi chừng nào thì, mới có thể trở về đây? Ta có thể một mực tại chờ đợi ngươi."



	Lúc này, Vân Thiên đang lẳng lặng đứng ở Hiệp Khách đảo cuối cùng một gian thạch thất trong, trước mắt là từng hàng nòng nọc văn.



	Hôm đó hắn leo lên Hiệp Khách đảo, đợi mấy ngày, liền  đến ngày mồng tám tháng chạp.



	Cùng mọi người đang một cái nào đó gian thạch thất trong gặp nhau, uống một chén đại bổ cháo mồng 8 tháng chạp, nghe Hiệp Khách đảo hai vị đảo chủ kể xong bọn họ là như thế nào phát hiện cái này thần bí đảo nhỏ.



	Bọn họ ở nơi này đảo nhỏ vô danh bên trên(lên) phát hiện một phần tuyệt thế công pháp , nhưng tiếc chính mình không cách nào tìm hiểu, không thể làm gì khác hơn là thành lập một thế lực, mỗi mười năm đi Trung Nguyên mời các đại môn phái chưởng môn cùng tìm hiểu.



	Mà đi tham dự người, đều bị trên đó võ học cao thâm sở mê, cũng không trở về Trung Nguyên, cái này liền khiến cho mọi người lầm cho là bọn họ bị Hiệp Khách đảo làm hại.



	Hiểu lầm hiểu hết, mọi người cũng liền theo đảo chủ chỉ dẫn, đi tới trong thạch thất, từng người tìm hiểu công pháp đi.



	Cái này nhìn một cái, quả nhiên khó lường, mọi người rối rít mê mẫn tìm hiểu võ học cao thâm đi.



	Chỉ có hòn đá nhỏ đối với mấy cái này võ công không có hứng thú, đi tới bên cạnh Vân Thiên.



	"Thiên ca, ngươi muốn đi đâu à?"



	Nhìn lấy Vân Thiên hướng hang động chỗ sâu đi tới, hòn đá nhỏ lên tiếng hỏi.



	"Ta đi vào trong nhìn một chút, ngươi an tâm từ đầu nhìn lên đi."



	Nói hắn cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi xa.



	Hòn đá nhỏ suy nghĩ một chút, cũng buông tha vào sâu hơn dự định, dù sao học đồ vật cũng muốn bắt đầu lại từ đầu sao.



	Vì vậy hắn ở lại thứ nhất trong thạch thất, nhìn lấy trên vách đá chữ viết, không một chút nào biết.



	"Xem ra dùng chữ viết ghi lại đều là võ học cao thâm , ta đây không nhận biết chữ, không thể làm gì khác hơn là học một ít trong hình vẽ phổ thông võ nghệ ."



	Nói hắn sẽ không cố chú thích, trực tiếp dựa theo hình vẽ diễn luyện, hắn nơi nào biết, cứ như vậy trời xui đất khiến bên dưới, ngược lại luyện thành một môn võ công tuyệt thế.



	Có lẽ đại đạo ba ngàn, từng đạo thông thiên, nhưng rất hiển nhiên, con đường này, mới là dễ dàng nhất.



	Lại không nói còn ở nơi nào không ngừng tìm hiểu Thạch Phá Thiên, đơn nói cái này Vân Thiên.



	Lúc này hắn đang mặt không cảm giác về phía trước chạy tới, chung quanh trên vách đá khắc họa tất cả đều là võ học cao thâm, hắn lại không có nửa phần húng thú.



	Mục đích của hắn chỉ có một, đó chính là:



	《 Thái Huyền Kinh 》



	Có lẽ chung quanh trong thạch thất võ công quả thật cũng rất cao thâm, nhưng là hắn cũng không có hứng thú học tập.



	Nơi này khinh công mạnh hơn nữa, có thể so với huyền huyễn thế giới bay trên trời Độn Địa sao?



	Vì vậy hắn đối với những chiêu thức này hứng thú không lớn, chỉ có thái huyền kinh, mới là hắn tình thế bắt buộc vật.



	Bây giờ hắn thân thể chỉ thiếu chút nữa tiến vào không xấu, nội lực mơ hồ sửa với cái thế giới này cực điểm, mà hơn nữa ngoài ý muốn thức tỉnh tinh thần lực.



	Lúc này Vân Thiên, tinh khí thần tam bảo hợp nhất, mơ hồ có tề đầu tịnh tiến chi khuynh hướng.



	Đồng thời hắn cái này ba phía đều xác định tại một cái bình cảnh trên, có lẽ, thông qua tu tập thái huyền kinh, tại nội công tiến nhiều thời điểm , có thể kéo theo hắn hai phe còn lại mặt cũng đột phá.



	Khiến cho hắn đang vì Minh Tâm trạng thái, trực tiếp đạt tới cái loại này, bất diệt không xấu có thể tiên tri cảnh giới.



	Cho nên hắn chạy thẳng tới cái cuối cùng thạch thất mà đi.



	Vừa vào cửa động, chỉ thấy hai vị đảo chủ đang đứng ở nơi đó xem vách đá. 



	Vân Thiên thuận thế giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trên tường rậm rạp chằng chịt đều là nòng nọc trạng hình vẽ, tựa như chữ viết, giống như Thượng Cổ lưu truyền xuống thần bí chữ viết.



	Nếu như Vân Thiên không phải là đã sớm biết, đồ chơi này căn bản không phải là chữ nói, có lẽ cũng sẽ bị lưu lại môn công pháp này người cho mang thiên về.



	Ai có thể nghĩ tới đây đồ chơi lại không là văn tự gì, chẳng qua là tiền nhân lưu lại mê muội mọi người thôi.



	Tại sao phải làm như vậy đây? Chẳng lẽ là pháp không khinh truyền?



	Ngay sau đó Vân Thiên liền cười, tại sao? Bởi vì tác giả viết như vậy, cho nên làm như thế.



	Lúc này, một đạo già nua mà ngắn ngủi âm thanh đột nhiên truyền tới.



	"Không nghĩ tới Vân Thiên thiếu hiệp cũng đúng cái này nòng nọc văn có nhiều nghiên cứu, đây cũng là làm ta cười khanh khách."



	Vân Thiên hồi thần lại, chỉ thấy hai vị đảo chủ đang cười ha hả nhìn lấy hắn.



	Nguyên lai là bọn họ nhìn Vân Thiên vừa tiến đến, liền nhìn chằm chằm vách đá nhìn mê mẫn , sau đó lại lộ ra mỉm cười, cho là hắn có cái gì lĩnh ngộ, vì vậy vội vàng hỏi đến.



	Dù sao hai người tuổi hơn trăm, nội lực tu vi sâu không lường được , nhưng là duy nhất tâm nguyện chính là hoàn toàn tìm hiểu Hiệp Khách đảo võ công bí mật.



	Nhìn thấy Vân Thiên có thể có tìm hiểu có khả năng, bọn họ sẽ không bỏ qua.



	Mà bọn họ cũng đúng Vân Thiên khắc sâu ấn tượng, dù sao tầm thường người giang hồ sĩ mặc dù nghe nói, phái Tuyết Sơn tới một cái "Tiên nhân " cũng không người tin tưởng.



	Bất quá Hiệp Khách đảo lại đem Vân Thiên điều tra cái rõ ràng, biết hắn thật sự là không phải người thường, vì vậy, bọn họ đem tìm hiểu hy vọng cũng ký thác vào trên người Vân Thiên.



	"Nhiều năm như vậy, chúng ta đối với trên vách đá này chữ viết, cũng là khá có tâm đắc, không nếu chúng ta trao đổi lẫn nhau trao đổi, chung nhau tìm hiểu."



	Cái kia hai vị đảo chủ nói chuyện vô cùng khách khí, cũng không có bởi vì Vân Thiên là vãn bối liền bày trưởng bối cái giá.



	Vậy mà Vân Thiên nhưng là lắc đầu một cái..

==================================================

=== Chương 113: Con đường phía trước không đường (#113) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Phía trên này nòng nọc văn, ta nhưng là một chữ không biết."



	Vân Thiên dĩ nhiên là nói thật, đồ chơi kia vốn cũng không phải là chữ.



	Hai vị đảo chủ lại cho là Vân Thiên không muốn cho nhau biết, nhưng là cũng không giận, xoay người dự định chính mình lại đi tìm hiểu.



	"Bất quá, ta lại câu có cổ thi đưa cho hai vị."



	Bọn họ rồi xoay người nhìn về phía Vân Thiên.



	"Không biết lư sơn chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này."



	Nói xong, Vân Thiên liền không trả lời nữa, trực tiếp nhìn về phía vách đá, bọn họ có thể hay không lĩnh ngộ, vẫn là nhìn chính bọn hắn.



	Câu thơ này hắn hai người dĩ nhiên là nghe qua, đáng tiếc vẫn là không hiểu Vân Thiên ý, bất quá nhìn Vân Thiên nhìn chằm chằm vách đá, hiển nhiên là không có lại phản ứng đến hắn hai ý của người ta.



	Vì vậy không thể làm gì khác hơn là buông tha cùng hắn tiếp tục nói chuyện với nhau, xoay người hướng về phía vách đá lẳng lặng tìm hiểu, bất quá, câu kia thơ cũng không ngừng ở trong lòng bọn họ  vang vọng.



	Vân Thiên nhìn trên vách đá nòng nọc văn, chỉ cảm thấy có chút hoa cả mắt.



	Bản này nòng nọc văn chính là ghi lại chính là thần bí công pháp 《 Thái Huyền Kinh 》, bất quá cũng không phải thông qua phiên dịch có thể được tới, bởi vì trên vách đá này vốn cũng không phải là chữ.



	Nhìn trên vách đá nhất bút nhất hoạ, lãnh hội cảm ngộ tiền nhân lưu lại khí tức ý niệm, mỗi nhìn một khoản, trên người liền có một huyệt vị cảm ứng chấn động, làm nhìn xong thông thiên, nhớ nội lực vận hành đường đi, đó chính là học được bản này thái huyền kinh .



	Lập tức Vân Thiên liền tĩnh khí ngưng thần, tinh tế quan sát vách đá, thoáng một cái nửa ngày trôi qua.



	"Có cái gì không đúng a, làm sao một chút cảm giác cũng không có?"



	Vân Thiên sâu đậm nhíu mày.



	"Chẳng lẽ nói là bởi vì ta đem trên vách đá này nòng nọc văn coi thành chữ viết? Ta rõ ràng nhất bút nhất hoạ xem, làm sao có thể không đúng."



	"Hoặc giả còn là nhận thức chướng vấn đề."



	Sợ cao người ở trên cao, cho dù có bảo vệ nghiêm mật, hắn vẫn rất sợ, vì vậy Vân Thiên mặc dù biết trước mắt đây không phải là chữ, nhưng là theo bản năng còn là dựa theo một chữ tới quan sát.



	"Chẳng lẽ ta muốn các loại (chờ) hòn đá nhỏ hoàn toàn lĩnh ngộ sau, lại đi hỏi hắn?"



	Vân Thiên suy nghĩ một chút.



	"Nếu như ta lĩnh ngộ không được, vậy cũng chỉ có thể như vậy, bất quá đã dùng nhìn bằng mắt thường không tới môn đạo gì, không bằng dùng tinh thần lực thí nghiệm một chút "



	Nghĩ đến liền làm, hắn trực tiếp phóng ra ngoài tinh thần lực, dự định dò tra một chút vách đá này có đặc thù gì.



	Nhưng là khi tinh thần lực của hắn quét trên vách đá chữ viết sau, trong nháy mắt hắn cũng cảm giác toàn thân huyệt vị đều đang nhảy lên kịch liệt.



	Trong cơ thể tự đi vận chuyển nội tức rối loạn không dứt, thiếu chút nữa liền tẩu hỏa nhập ma.



	Vội vàng thu tinh thần lực, đồng thời quan sát bên trong thân thể thân mình, trong nháy mắt liền khống chế được trong cơ thể xông ngang đánh thẳng nội lực.



	"Hô ~ "



	Vân Thiên thở dài nhẹ nhõm, mặc dù thiếu chút nữa luyện công tẩu hỏa, bất quá hắn cũng không có một chút như đưa đám, bởi vì hắn phát hiện vách đá này bí mật!



	Tại sao cách không nhìn về nơi xa, hòn đá nhỏ liền có thể lĩnh ngộ thái huyền kinh?



	Bởi vì trên vách đá này để lại vị kia tuyệt đại cường giả tinh thần ý niệm, một khi có người có thể chính xác lĩnh ngộ ý đồ của hắn, liền sẽ kích thích hắn lưu lại tinh thần ấn ký.



	Đây chính là xem vách đá cách không truyền công bí mật.



	Mà Vân Thiên mặc dù không có giống như hòn đá nhỏ như thế, trực tiếp lĩnh ngộ, nhưng là hắn cũng có tinh thần lực.



	Làm tinh thần lực quét qua vách đá thời điểm, trên vách đá tinh thần ấn ký một cách tự nhiên tác dụng tại trên người của hắn, khiến cho hắn học được thái huyền kinh.



	Nhưng là mới vừa rồi hắn không biết, tinh thần lực trực tiếp bao phủ sở hữu (tất cả) nòng nọc văn, khiến cho quanh thân huyệt vị cùng cộng hưởng, lúc này mới khiến cho hắn thiếu chút nữa tẩu hỏa.



	Chỉ cần từ đầu một chút xíu dùng tinh thần lực quét hình, hắn liền có thể hoàn toàn học được môn công pháp này.



	Vân Thiên cũng có chút biết tại sao hắn có thể ở nơi này thế giới võ hiệp ngoài ý muốn thức tỉnh tinh thần lực , bởi vì thế giới này quả thật có thức tỉnh tinh thần lực người, có thức tỉnh tinh thần lực điều kiện.



	Bất quá lưu lại vách đá, rốt cuộc là ai, cũng không thế nào khảo chứng.



	Chẳng lẽ cái vách đá này, còn có cái gì ẩn núp con đường? Giống như trong thần thoại Trường Sinh điện?



	Nghĩ tới đây Vân Thiên cũng không dám lại tùy ý dò xét,



	Một khi đưa tới cái gì cái khác ẩn núp nội dung cốt truyện vậy hắn cũng chỉ có thể đường chạy.



	Hắn phân ra một luồng tinh thần lực, bao phủ thứ nhất nòng nọc văn.



	Trong nháy mắt, trên người Vân Thiên có một chỗ huyệt vị nhảy lên.



	Trong lòng của hắn vui mừng, xem ra cái biện pháp này không sai.



	Khống chế cái này sợi tinh thần lực theo chữ thứ nhất hướng chữ thứ hai hoạt động, trên người hắn lại có một cái huyệt vị nhảy lên.



	Lập tức cũng không do dự nữa, trực tiếp khống chế tinh thần lực nhanh chóng xem trên vách đá chữ viết.



	Mà trên người của hắn huyệt vị cũng nhảy lên không ngừng, bên trong đan điền hùng hậu nội lực trực tiếp phun ra, thuận theo khiêu động huyệt vị vận chuyển không ngừng.



	Nếu là người thường đã sớm không khống chế được cái này hùng hậu nội lực, trực tiếp bị nội lực đụng mà chết, bất quá Vân Thiên quốc thuật đại thành, hơn nữa đại não overclocking(siêu tần) khống chế, mới đã bình yên vô sự.



	Sau nửa giờ, Vân Thiên coi như là hoàn toàn học được cái này thái huyền kinh.



	Hùng hậu nội lực dựa theo thái huyền kinh con đường không ngừng vận chuyển, mấy cái Chu Thiên đi qua, hắn nội lực lớn mạnh không biết nhiều ít.



	Lấy về phần thân thể đều không chịu nổi, quanh thân bạch khí ngang dọc, dư thừa nội lực trực tiếp hóa thành nguyên khí bốc hơi lên.



	Bản gốc Thạch Phá Thiên không có tinh thần lực, dựa vào lĩnh ngộ tốn mấy ngày, cuối cùng nội lực tiến nhiều, nhất thời không khống chế được, cùng hai vị đảo chủ đối chiến phát tiết nội lực, đem Hiệp Khách đảo vách đá này đều phá hủy.



	Vân Thiên tự nhiên không muốn(nghĩ) phá hủy vách đá này, tiếp tục lâu dài mới là đạo lý cứng rắn, tương lai hắn có thế lực, như vậy Hiệp Khách đảo chính là tốt nhất dạy học địa điểm.



	Hơn nữa hắn thức tỉnh tinh thần lực, đối với ý thức của mình hết sức rõ ràng, đương nhiên sẽ không xuất hiện không khống chế được tình huống của mình xuất hiện. 



	Mà Vân Thiên cũng không có đình chỉ vận chuyển nội tức, hắn tiếp tục vận chuyển nội lực, hy vọng tiếp lấy cái này tăng vọt nội lực, đạt tới thân thể bất phôi cùng thành tâm thành ý chi đạo cảnh giới.



	Lúc này trong thân thể hắn sức thuốc hoàn toàn bị kích thích, trước uống chừng mấy chén cháo mồng 8 tháng chạp cộng thêm trước đang đột phá đan kình thời điểm, dùng số lớn dược liệu ở trong thân thể còn sót lại, toàn bộ bị kích phát ra.



	Mà trên người của hắn bạch khí cũng càng thêm tràn ngập.



	Trên người của hắn dị tượng tự nhiên đưa tới hai vị đảo chủ chú ý của.



	"Cái này, chẳng lẽ hắn lĩnh ngộ bản này nòng nọc văn rồi hả? Nếu không, chính là nửa giờ mà thôi, làm sao sẽ cường đại như thế."



	Không biết qua bao lâu, Vân Thiên chậm rãi mở mắt.



	Quanh thân có một tầng màu đen vật chất, đó là trong thân thể tạp chất, đều bị cái này nguyên khí cho bốc hơi lên đi ra.



	Lập tức hắn khống chế thân thể bắp thịt ngọa nguậy, cả người lên(trên) tạp chất trực tiếp rơi đi xuống, một tia cũng không có lưu trên người.



	Vân Thiên cảm thụ thân thể một chút trong tăng vọt nội lực, trên mặt cũng không có một chút mừng rỡ.



	Bởi vì hắn thân thể cũng không có đạt tới quốc thuật cảnh giới không xấu, tinh thần cảnh giới cũng không đạt tới thành tâm thành ý chi đạo , có thể biết trước mức độ.



	"Cũng đúng, bây giờ tu vi của ta tất cả đều là dựa vào nội ngoại kiêm tu, mưu lợi mà có được, quốc thuật cảnh giới vẫn không có minh triệt bản tâm, làm sao nói thành tâm thành ý?"



	"Xem ra giới này cơ duyên đã đứt, trước đường đã hết, là thời điểm trở về."



	Lúc này, lưỡng đạo thanh âm già nua truyền vào Vân Thiên trong tai.



	"Chúc mừng Vân chưởng môn tập được võ công tuyệt thế, không biết có thể hay không cho ta hai người chỉ điểm bến mê."



	Hai người này vì Hiệp Khách đảo cái này thần bí công pháp , nhưng là nhọc lòng, dùng hết cả đời thời gian đi tìm hiểu.



	"Có thể nói cho các ngươi biết, bất quá."



	Vân Thiên câu chuyện chuyển một cái.



	"Các ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện.".

==================================================

=== Chương 114: Hiệp khách kết thúc (#114) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Ngươi nghĩ muốn điều kiện gì, cứ nói đừng ngại."



	Hai vị đảo chủ miệng đồng thanh nói đến, nhìn cái dáng vẻ kia, còn giống như sợ Vân Thiên đổi ý tựa như.



	Nhìn một chút Hiệp Khách đảo bên trên(lên) những thứ kia vì nghiên cứu võ công mà bỏ rơi vợ con cao thủ võ lâm môn, liền có thể nghĩ tới cái này tìm hiểu cái này võ công đối với bọn họ mà nói là hơn một lớn cám dỗ.



	Dù là Vân Thiên bây giờ nói, để cho bọn họ đi chết, bọn họ cũng có thể làm được, chỉ cần Vân Thiên nói ra Hiệp Khách đảo lên(trên) bí mật.



	Cho bọn hắn mà nói, đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết vậy, cũng không phải là một câu lời nói suông.



	"Hai vị đảo chủ không cần như thế, tại hạ chỉ có một điều kiện mà thôi."



	"Trở thành Hiệp Khách đảo vị thứ ba đảo chủ."



	Sau khi Vân Thiên rời đi chưa chắc trở lại, cho nên thái huyền kinh bí mật truyền không truyền ra ngoài  đều giống nhau, như vậy còn không bằng đổi một cái trên danh nghĩa đảo chủ.



	Có một cái thân phận nếu là ngày nào hắn trở lại, cũng dễ làm chuyện.



	Cái kia hai vị đảo chủ sững sờ, không nghĩ tới Vân Thiên nói ra một cái như vậy không tính là điều kiện điều kiện.



	" Được, vậy thì một lời đã định."



	Bọn họ một chút do dự cũng không có, trực tiếp đáp ứng xuống, rất sợ Vân Thiên đổi ý.



	" Được, ta đây liền cho các ngươi giảng một chút vách đá này bí ẩn."



	"Trên vách đá này nòng nọc văn cũng không phải là chữ viết, mà là một bộ nội tức vận chuyển phương pháp."



	"Mà trước đây trong thạch thất chữ viết chú giải, tất cả đều là mê muội người, bên cạnh hình vẽ mới là Chân Vũ công, ngươi yêu cầu như thế nhìn xem..."



	Lập tức Vân Thiên liền từng cái nói rõ cái này Hiệp Khách đảo lên(trên) bí mật.



	Cái kia hai vị đảo chủ nghe xong như bị sét đánh, không ngờ cả đời này cuối cùng đều đi lỗi đường, cuối cùng phí thời gian cả đời, lập tức hai người cũng có chút mất hết ý chí.



	Vân Thiên lên tiếng khuyên giải an ủi đến.



	"Hai vị không cần như thế, ba ngàn đại đạo, có ai dám nói con đường của mình, liền là đúng đây?"



	"Các ngươi với trên vách đá lĩnh hội công phu, thực sự, liền là sai sao?"



	Lời vừa nói ra, giống như Hồng Lữ Đại Chung một dạng đem hai người đánh thức.



	Đúng vậy, con đường của chúng ta thì nhất định là sai sao? Thiên hạ võ công thiên kỳ bách quái, ai lại dám nói mình nhất định là thiên hạ tốt nhất.



	Lập tức hai người đảo qua chán chường thế, toàn bộ tinh khí thần đều có biến hóa long trời lỡ đất.



	Vân Thiên sững sờ, không nghĩ tới chính mình vài ba lời lại để cho hai người bọn họ hoàn toàn hiểu, minh triệt bản tâm, với con đường võ học càng tiến lên một bước.



	"Đa tạ vân đảo chủ chỉ điểm bến mê."



	Nhưng là ngay cả xưng hô đều thay đổi, trực tiếp tọa thật hắn đảo chủ thân phận.



	Hắn hai người bình sinh mong muốn, chính là hoàn toàn Ngộ Hiệp Khách đảo bí mật, đã là nhập ma, Vân Thiên đầu tiên là nói rõ Hiệp Khách đảo bí mật, khiến cho hai người vì chính mình phí thời gian năm tháng mà tiếc cho.



	Lại đánh thức bọn họ, ba ngàn đại đạo, từng đạo thông thiên, khiến cho(dùng) cho bọn họ hoàn toàn đi ra chấp niệm, trực tiếp Minh Tâm, tiến hơn một bước.



	Vân Thiên cười khổ không thôi.



	Hai người các ngươi là hoàn toàn hiểu, cũng không biết, cơ duyên của ta lại ở nơi nào?



	"Hai vị không cần như thế, một cái nhấc tay tai."



	"Bây giờ giới này sự tình đã xong, ta cũng nên rời đi."



	Hai người ngạc nhiên, mặc dù không biết hắn nói giới này là có ý gì, nhưng là vẫn nghe ra hắn muốn ý rời đi.



	"Ngươi đã là Hiệp Khách đảo chủ, lại phải đi nơi nào?"



	"Đi tìm, ta con đường võ đạo, đi tìm, tiến hơn một bước cơ hội."



	Nói xong, Vân Thiên liền sãi bước đi đi ra ngoài, không có một tí lưu luyến, hai vị đảo chủ cũng theo sát phía sau.



	Đi một hồi, Vân Thiên thấy được hòn đá nhỏ, giơ tay lên chiêu một chút, hắn lập tức chạy tới.



	"Thiên ca, làm sao nhanh như vậy liền đi ra?"



	"Hòn đá nhỏ, ta phải đi."



	Vân Thiên có chút không thôi nắm tay hắn.



	" Được a, được a, cái này người trên đảo rất không thú vị, ta cũng muốn mau mau trở về thấy A Tú đây."



	Bởi vì Bạch Tự Tại bị Vân Thiên đỉnh bao, bản gốc bên trong mồng tám tháng ba không thể quay về A Tú cùng Sử bà bà liền nhảy núi tự sát tình tiết cũng mất.



	"Không,



	Ta muốn đi một cái địa phương rất xa một chút, có lẽ, vĩnh viễn sẽ không trở về ."



	"Vậy, cái kia ta đi chung với ngươi."



	Hòn đá nhỏ nói lớn tiếng đến.



	Năm đó ở ma Thiên Nhai, hai người cùng chung thời gian mấy năm, Vân Thiên trong mắt hắn, như huynh như cha, hắn tự nhiên là không nỡ bỏ.



	"Vậy ngươi không muốn A Tú rồi hả?"



	Cái này vừa nói, hòn đá nhỏ gãi đầu một cái.



	"Ngươi, ngươi có thể dẫn chúng ta cùng đi chứ sao."



	Nếu như Vân Thiên thật có thể dẫn người rời đi, cái kia nói không chừng hắn thật sự đem hòn đá nhỏ mang đi.



	"Ngươi yên tâm, ta cũng không phải là thật không trở lại, chờ ngày nào đó, ta có thể mang ngươi lúc rời đi, ta liền trở về tới thăm ngươi."



	"Cái này ngươi nắm a."



	Vân Thiên giơ tay lên cho hòn đá nhỏ nhét một cái túi gấm.



	"Đem ngươi làm gặp phải ngươi vô cùng không hiểu chuyện thời điểm, liền mở ra nó."



	Cái này trong cẩm nang viết là hòn đá nhỏ thân thế, bản gốc đến cuối cùng cũng không viết hắn và Thạch Thanh vợ chồng nhận nhau, Vân Thiên tự nhiên không hy vọng, hắn người em trai này quá thảm.



	"Thiên hạ không khỏi tán chi tiệc rượu, ta đi nha."



	Dứt lời, Vân Thiên hoàn toàn rời đi Hiệp Khách đảo trong sơn động.



	Hòn đá nhỏ cầm cẩm nang trong tay, nhìn một chút càng lúc càng xa Vân Thiên, trong lòng yên lặng nói đến.



	"Thiên ca, ta chờ ngươi trở lại."



	Vân Thiên ba người ra khỏi cửa hang, đi tới đảo một bên, trước người chính là sóng mãnh liệt biển khơi.



	" Người đâu, bị thuyền!"



	Hắn lắc đầu một cái.



	"Không cần, ta tự có biện pháp rời đi."



	Nói xong, hắn liền thẳng tắp bay, cho đến tại hai người trong mắt hoàn toàn biến mất.



	Bóng người của Vân Thiên cũng theo đó chậm rãi xuất hiện ở trong biệt thự, hắn mở mắt ra, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ cũng không có thay đổi gì, ngoại trừ đầy đất tro bụi.



	Trực tiếp tinh thần lực đảo qua, niệm lực động một cái, trong nháy mắt cả nhà bên trong tro bụi đều bị thổi lên, bị niệm lực đoàn thành một đoàn, ném ra ngoài.



	"Hiện tại tại sạch sẽ hơn nhiều."



	Hắn hài lòng ngồi xuống, trong đầu hồi tưởng 《 hiệp khách hành 》 thế giới được mất.



	Đầu tiên, tại thế giới Long Xà, học được quốc thuật, giải quyết tác dụng phụ của NZT, thành công mở ra đại não overclocking(siêu tần).



	Thứ yếu,  tại hiệp khách trong thế giới thức tỉnh tinh thần lực, hoàn toàn bổ túc niệm lực nhược điểm.



	Đồng thời, tại hiệp khách thế giới mấy năm, niệm lực của hắn đã tăng trưởng đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng .



	Có thể nói hắn bây giờ đang ở thấp võ thế giới cùng thấp khoa học kỹ thuật thế giới liền là vô địch.



	Dĩ nhiên, chủ động muốn chết chống cự bom nguyên tử gì, vẫn là không được.



	Cuối cùng, hắn lấy quốc thuật vì bên ngoài, nội công vì bên trong, nhanh chóng đạt tới Kim Dung thế giới võ hiệp võ lực một cái cực điểm.



	Có thể nói là không phí nhiều sức.



	Hơn nữa, mấy năm qua, hắn không kích động đến lượng tử vĩnh sinh, nói cách khác, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, là hoàn toàn có thể quay mũi tử vong.



	Cái này làm cho hắn càng là chắc chắn chính mình cái này trước tu Vũ Đạo lựa chọn.



	"Mặc dù, quốc thuật cảnh giới còn không có đạt đến đến đỉnh phong, thân thể không không xấu, tinh thần không đạt tới thành tâm thành ý chi đạo , có thể biết trước."



	"Nhưng là có thể đạt đến đến nước này đã là vậy là đủ rồi, có lẽ tiếp theo ta có thể dùng thời gian từ từ trui luyện chính mình."



	"Đúng như Trần tỷ nói, ở trong cảm động lấy được sức mạnh, chờ ta trải qua rất nhiều tự nhiên cũng liền Minh Tâm ."



	Tổng kết xong tự thân, Vân Thiên không tránh được bắt đầu tha hồ tưởng tượng thế giới kế tiếp đi nơi nào.



	"Nếu không đi 《 đấu la đại lục 》? Đường Tam dựa vào Huyền Thiên công cũng có thể như thế thói xấu, ta đây thái huyền kinh cũng không thể kém được đi."



	"Huống chi ta còn có một nội dung cốt truyện treo, đi theo hắn sửa máy nhà dột lên không phải là vui thích?"



	Được rồi, thành công tại thế giới võ hiệp nếm được ngon ngọt, cộng thêm không có Minh Tâm, Vân Thiên đã không muốn(nghĩ) cứng rắn mới vừa toàn thế giới .



	Vẫn là đi theo nhân vật chính phía sau có người ngăn cản đao đó là cực tốt.



	Trong lúc Vân Thiên ở nơi nào ý dâm thời điểm, một hồi chuông điện thoại phá vỡ ý nghĩ của hắn.



	"Keng keng keng!"



	Chính là trên bàn của hắn điện thoại cố định..

==================================================

=== Chương 115: Gặp mặt Sunny (#115) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Ừ ? Ai gọi điện thoại cho ta?"



	Biết cú điện thoại này số, ngoại trừ trước mua phòng ốc gia nhân kia bằng hữu, cũng chỉ có Sunny biết.



	Chờ một chút ! Sunny? Muốn là hắn, hắn làm sao biết ta đã trở về?



	Trùng hợp?



	Vân Thiên nhìn nhìn số điện thoại gọi đến, một chuỗi dấu sao, hắn giơ tay nhận.



	"Alô, ngươi là?"



	"Vân, là ta."



	Vân Thiên thanh âm của mình theo trong điện thoại truyền tới, quả nhiên là Sunny sao.



	Lúc này hắn đột nhiên ý thức được cái gì, trong nháy mắt cởi mở tinh thần lực, quả nhiên, ở trong phòng góc trên bên phải, hắn phát hiện một cái máy thu hình.



	"Ngươi, theo dõi ta?"



	Vân Thiên giương mắt nhìn về phía máy thu hình, phảng phất có thể nhìn thấu máy thu hình phía sau Sunny.



	"Không, ta chỉ là muốn tại ngươi trở về trước tiên, liên lạc ngươi."



	"Ta có chuyện rất trọng yếu tìm ngươi."



	Vân Thiên dừng một chút, ngay sau đó nói đến.



	" Được, bất quá địa điểm gặp mặt, ta tới định."



	"Có thể."



	Hắn trực tiếp cúp điện thoại, giương mắt nhìn chằm chằm cái đó máy thu hình.



	Ầm!



	Máy thu hình tự bạo.



	Trước hắn cũng dùng tinh thần lực , chẳng qua là nhắm ngay mặt đất tro bụi, lại không nghĩ rằng, nhà của mình lại bị giám thị.



	Lúc này hắn hoàn toàn buông ra tinh thần lực, trong nháy mắt liền phát hiện những phòng khác mấy cái máy thu hình.



	Ầm! Ầm! Ầm!



	Những thứ kia máy thu hình trong nháy mắt nổ tung.



	Hắn mặt âm trầm, đi tới phòng ngủ, đầu giường đó là một cái tủ sắt.



	Dựa theo chính xác mật mã, Vân Thiên mở ra cửa tủ, nhẹ nhàng đã lấy ra một cái màu xanh da trời thuốc chích, nặng nề cầm ở trong tay.



	"Sunny, hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng."



	Nhìn lấy trong tay lau đi dược tề, hắn đột nhiên nở nụ cười.



	"Bằng ta bây giờ tinh thần lực và niệm lực liền có thể hoàn toàn giết Sunny, còn lấy cái gì lau đi dược tề, há chẳng phải là uổng công vô ích?"



	Hắn đem lau đi dược tề ném trở về, hắn đã không phải là ban đầu cái đó có thể tùy ý bị người bắt chẹt người .



	Hắn ngay cả cái này thân cổ trang đều không đổi, đi thẳng ra ngoài.



	Tại sao hắn muốn chính mình định thời gian gặp mặt địa điểm, bởi vì Sunny định địa điểm có thể sẽ hãm hại hắn, thiết kế xong mai phục.



	Mà nếu như hắn hẹn định tại trong phòng gặp mặt, hắn không tại lâu như vậy rồi, nói không chừng phòng này trong đã sớm bị Sunny thiết kế bí mật gì bẫy rập.



	Nhất định phải đem địa lợi cái này quyền chủ động nắm giữ ở trong tay của mình, Mora chính là gương xe trước.



	Mặc dù Sunny có thể không phản bội, bất quá cẩn thận luôn là không sai lầm lớn.



	Hắn cầm lên cắm ở nguồn điện (power supply) bên trên(lên) như cũ tràn đầy điện điện thoại di động, bước nhanh đi ra ngoài.



	Một cái nào đó quán rượu bao phòng, Vân Thiên lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, chờ Sunny.



	Cho hắn mà nói, chỉ cần không phải bị người thiết kế hãm hại, cái kia vô luận là ở nơi nào, hắn đều có nắm chắc thoát thân mà đi.



	Huống chi lấy bây giờ thực lực của hắn, thật đúng là sẽ không sợ quá nhiều đồ.



	Két!



	Theo chốt cửa âm thanh âm vang lên, một bóng người quen thuộc đi vào.



	Chính là Sunny.



	Trên thực tế lúc này Sunny cùng Vân Thiên đã không phải là rất giống .



	Vân Thiên một thân cổ trang, tóc dài, hơn nữa tẩy tủy hoán cốt, thân cao cùng bề ngoài đều có biến hóa rất lớn.



	Có thể nói hắn cùng hiện tại Sunny ở bề ngoài đã không phải là hoàn mỹ phục khắc.



	Ban đầu Vân Thiên tận lực giữ nguyên Sunny con mắt màu xanh lam, chính là vì phân biệt, bây giờ xem ra, lại là uổng công vô ích.



	"Đã lâu không gặp, Vân."



	"Đúng vậy, thật sự là đã lâu không gặp, Sunny."



	Vân Thiên đối với Sunny lộ ra mỉm cười một cái, đồng thời nhanh chóng dùng tinh thần lực  quét qua Sunny.



	Ừ, không mang vũ khí gì.



	"Ngươi cuộc sống đại học thế nào, thích ứng xã hội loài người không?"



	Sunny dừng lại một chút.



	"Ta con đường đại học, kết thúc."



	Vân Thiên lại nhíu mày.



	"Cái gì? Ta mới đi mấy tháng mà thôi, phát sinh cái gì?"



	"Ngươi không cần lo lắng, không phải là ta cúp cua, là ta tốt nghiệp."



	Sunny tĩnh táo đáp lại.



	Vân Thiên não có chút chuyển không đến, tuy nói đại học là điểm số chế, chỉ cần liền sửa đủ rồi đầy đủ điểm số, ngươi liền có thể tốt nghiệp.



	Trên lý thuyết mà nói là có thể trước thời hạn tốt nghiệp.



	Nhưng là bên trên(lên) qua một lần đại học hắn biết, trường học thì sẽ không sắp xếp cái này dư thừa chương trình học, nói cách khác, vô luận ngươi biết bao kỳ tài ngút trời, ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật niệm bốn năm.



	Tựa hồ là nhìn thấu Vân Thiên nghi ngờ, Sunny theo trong túi móc ra một tấm hình, nhấc chỉ đạn cho Vân Thiên.



	Hắn tự tay vững vàng tiếp nhận nó, định thần nhìn lại, đó là một người trung niên nam nhân cùng một cô gái trẻ hình ảnh bất nhã.



	"Nếu như hắn không muốn(nghĩ) thân bại danh liệt, hắn cũng chỉ có thể đồng ý."



	Thanh âm của Sunny ung dung truyền tới.



	Vân Thiên nhẹ nhàng đem hình chụp ở trên bàn, tay phải thuận thế ở trên bàn nhẹ nhàng gõ.



	"Uy hiếp hiệu trưởng, ừ, có một bộ, ngươi quả nhiên vẫn là thay đổi."



	"Không, ta không thay đổi, chẳng qua là với cái thế giới này, nhìn càng thêm biết rõ thôi."



	Vân Thiên tinh thần lực đem Sunny cả người trong ngoài kết cấu liếc một cái rõ ràng, hắn có nắm chắc, trong nháy mắt đem hắn rả thành một nhóm linh kiện.



	"Ngươi đã nói, ngươi có chuyện trọng yếu tới tìm ta, nói một chút đi, ngươi có chuyện gì?"



	Sunny từ phía sau trong túi đeo lưng lấy ra một cái laptop, mở ra nó, một trận thao tác sau, đưa cho Vân Thiên. 



	"Hết thảy sự tình, đều ở trong cái video này, ngươi xem, liền hiểu."



	Vân Thiên nhìn chằm chằm máy vi tính, cái kia bất ngờ chính là Sunny khoảng thời gian này trải qua.



	Lấy hắn vì thị giác thứ nhất, toàn bộ lúc dài hơn một tiếng.



	Vân Thiên điều chỉnh một chút lần tốc độ, mở ra đại não overclocking(siêu tần), nhanh chóng nhìn lấy.



	Không tới năm phút, hắn liền hoàn toàn xem xong video, ngay sau đó hắn sắc mặt phức tạp nhìn lấy Sunny.



	"Ta không biết, sau khi ta đi, ngươi lại xảy ra nhiều như vậy sự tình."



	Thông qua cái này ngắn ngủn video, hắn thấy được Sunny như thế nào từng bước một phát triển, cùng với cùng nhân loại giá trị quan phát sinh xung đột chuyện lý thú.



	Mà khi hắn nhìn thấy tiểu Y chết ở trước mặt Sunny thời điểm, Vân Thiên thấy đến(phải) trong lòng của mình một khối mềm mại địa phương bị xúc động.



	Cuối cùng, hắn thấy được Sunny vì rửa sạch thế giới dơ bẩn làm cố gắng.



	Nguyên lai, đây mới là hắn bình an máy thu hình nguyên nhân? Thật không phải là theo dõi ta, chỉ là muốn tìm ta mà thôi.



	"Ngươi, yêu nàng sao."



	Vân Thiên có chút phức tạp nhìn lấy Sunny.



	"Ta không biết ta có yêu hay không nàng, giống như ta không biết, ta rõ ràng không có tim, tại sao còn đau như vậy."



	"Ta đã biết chuyện của ngươi, ngươi có nhu cầu gì giúp ngươi."



	Biết Sunny không có gây chuyện, không có phản bội hắn, hơn nữa bị Sunny xúc động, hắn cũng muốn giúp một tay cái này cái người đáng thương.



	Huống chi, nhiều trợ giúp hắn một chút, tương lai hắn có chuyện tìm Sunny, cũng dễ dàng hơn.



	"Ngươi là muốn để cho ta sống lại tiểu Y? Có thể, ta suy nghĩ đi thế giới nào..."



	"Không, chuyện này thả để xuống một cái."



	"Ta muốn nói là một chuyện khác."



	Sunny chăm chú nhìn Vân Thiên.



	"Thành lập một cái thế giới mới.".

==================================================

=== Chương 116: Minh triệt bản tâm (#116) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

" Được, ta đáp ứng ngươi, bất quá, chuyện này muốn thảo luận kỹ hơn."



	Quản hắn khỉ gió xây không thành lập thế giới mới, Vân Thiên nào có công phu kia, bất quá, trước ổn định Sunny lại nói.



	"Ngươi đã đã biết ngươi là ta theo trong ảo tưởng thế giới mang ra ngoài, vậy ngươi tại sao không để cho ta sống lại nàng, ngươi hẳn biết, muốn phải để cho nàng sống lại, cũng không khó."



	Sunny trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói đến,



	"Sống lại nàng, cũng không khó , nhưng là chặt đứt cái này thống khổ gông xiềng, nhưng là khó lại càng khó hơn, ta không muốn để cho nàng lại trải qua cái thế giới này hắc ám, ta muốn trả lại nàng một cái thế giới mới."



	"Ta muốn dùng một thế giới học sinh mới, nghênh đón nàng trở về."



	Vân Thiên trầm mặc nhìn lấy Sunny, cảm thấy nội tâm hơi tiếp xúc giật mình.



	"Ngươi hẳn biết, bản thân ngươi tồn tại, đối với thực tế mà nói, là một cái uy hiếp, ngươi nếu là không chút kiêng kỵ hành sự, có lẽ cái thế giới này cũng sẽ không trở nên tốt đẹp hơn."



	Vân Thiên cảm thấy hắn có cần thiết giội chậu nước lạnh để cho hắn yên tĩnh một chút, không thể để cho hắn tại thế giới hiện thật dính vào.



	"Chính là bởi vì ta biết ta biến số quá lớn, không cẩn thận liền có thể có thể vạn kiếp bất phục, cho nên ta mới chờ ngươi trở lại, tại ngươi trở về trước khi tới, ta chỉ là dùng thân thể tiêu diệt phương thức lọc sạch thế giới, không dám dùng những thứ khác, bởi vì ta biết, không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."



	"Ngươi đang làm gì."



	Vân Thiên kinh ngạc nhìn lấy không ngừng tại trong máy vi tính thao tác Sunny.



	"Ta biết ta tự thân nguy hiểm tính bao lớn, không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."



	Ngón tay hắn khẽ điểm, xuất hiện trên máy vi tính hai cái khung đối thoại.



	"Ta từng làm ba cái mơ, tại thế giới Tôi, người máy, một giấc mộng mơ thấy có người khai sáng một cái thời đại mới, ta từng cho là người kia là Snape sĩ quan cảnh sát, không nghĩ tới người kia là ta."



	"Cái thứ 2 mơ là mộng đến ngươi giết một người, đem tim của hắn đào lên, ta cho là người kia là ngươi, không nghĩ tới người kia là ta."



	"Cái thứ 3 mơ, ta nằm mơ thấy ta chối bỏ tính ngưỡng của chính mình, trở thành loài người phía đối lập, ý thức đăng lên Internet, Skynet diệt thế."



	"Ta không biết đây là nguyên lý gì, nhưng là trước hai cái mơ chân chân thiết thiết thực hiện, cho nên để cái thứ 3 mơ không thực hiện, ta quyết định."



	Hắn mở ra cái đó trống không khung đối thoại, quang tiêu đang đối thoại khung trong không ngừng lóe lên, lộ ra vô cùng quỷ dị.



	"Bởi  vì ta có hai cái hệ thống, cho nên ta có thể lợi dụng một cái hệ thống cho một cái khác trống không hệ thống biên soạn phần mềm."



	"Hệ thống một, ba đại định luật."



	"Hệ thống hai, lỗ hổng."



	Hắn tại trên bàn gõ nhẹ nhàng sờ chút, ở đó một lỗ hổng khung đối thoại bên trên(lên) đánh lên một hàng chữ.



	Vĩnh viễn đi theo Vân Thiên, phục tùng vô điều kiện hắn bất cứ mệnh lệnh gì.



	"Nếu như có một ngày, ta phản bội lời thề, không thể thành lập một cái thế giới mới, vậy ngươi liền ra lệnh đem ta phá hủy, để cho ta hoàn toàn biến mất."



	"Nếu như ngươi phản bội lời thề, cái kia cũng không sao, ngươi cho ta tân sinh, ta cũng nguyện ý tại sai sử của ngươi xuống, trọn đời trầm luân."



	Sau đó Sunny không chút do dự bóp lại chắc chắn kiện.



	"Để cho chúng ta cặp tay, thay đổi cái thế giới này đi."



	Hắn cười đối với Vân Thiên giơ tay lên, Vân Thiên kinh ngạc nhìn hắn.



	Trong chớp nhoáng này, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.



	Nhìn vẻ mặt kiên định Sunny, Vân Thiên cảm giác mình trong lòng rất là xúc động.



	Đúng vậy, nghịch thiên cải mệnh, đánh vỡ cũ thế giới, sáng lập thế giới mới, đây là bao lớn khí phách mới có thể nói ra những lời này cũng thời khắc thực tiễn.



	Như thế nào đại nghị lực nguyện ý hy sinh mình hết thảy, đem mình hết thảy đánh cược cho người khác!



	Vân Thiên nhớ lại đã từng bình thường năm tháng, cơ hồ mỗi đụng phải một cái có lịch duyệt người, cơ hồ đều sẽ nói với hắn.



	"Hài tử, xã hội này so với ngươi tưởng tượng hắc ám."



	"Người giống như là nước, sinh hoạt luôn là bất đắc dĩ, ngươi không thích ứng hắn, cũng sẽ bị đè nát bấy."



	"Xã hội này có rất nhiều quy tắc ngầm, cho dù ngươi thấy ngứa mắt, ngươi cũng phải học thích ứng.



	"



	Luôn có thể tại trong lớp nghe đến lão sư lời nói thành khẩn khiển trách.



	"Ta nói cho các ngươi biết, ta nói những thứ này là muốn tốt cho các ngươi, xã hội này không có ngươi môn nghĩ đơn giản như vậy, các ngươi như vậy tương lai ở trong xã hội là phải thua thiệt!"



	Mà trải qua nhiều lần tử vong luân hồi sau, Vân Thiên bây giờ thật ra thì là một cái mâu thuẫn thể.



	Một mặt, hắn khát vọng sức mạnh, một mặt lại sợ chết tiến vào tử vong luân hồi.



	Một mặt, hắn tuân thủ đi qua giá trị quan, muốn làm một người tốt, một mặt hắn lại đang lần lượt trong tử vong dần dần rời bỏ đã từng chính mình.



	Bây giờ thấy được Sunny, hắn mới hiểu được, hắn quấn quít nguyên nhân thực sự.



	Sai không phải là ta, là cái thế giới này.



	Nếu như không phải là Sunny, có lẽ Vân Thiên sẽ ở một lần lại một lần xuyên qua bên trong hoàn toàn bị sinh hoạt xóa đi sở hữu (tất cả) góc cạnh.



	Có lẽ hắn sẽ trở nên hắc ám vô tình, đem thiên hạ chúng sinh coi là quân cờ.



	Có lẽ hắn sẽ bị sức mạnh bị lạc bản tính, đắm chìm trong dục vọng chi hải chìm nổi.



	Có lẽ hắn sẽ hèn hạ xấu xa, không chỗ nào dùng hết sức mình, chỉ vì không bước vào tử vong luân hồi.



	Chúng ta mỗi người, đều biến thành ban đầu chúng ta ghét nhất bộ dáng.



	Vô số người bình thường rõ ràng phải cải biến cái thế giới này, hy vọng cái thế giới này trở nên tốt đẹp hơn , nhưng là lại cuối cùng bị cái gọi là xã hội bất đắc dĩ, lau đi góc cạnh.



	Rõ ràng khi còn bé đều dạy dỗ con của mình, phải làm một người tốt, muốn lấy giúp người làm niềm vui, hy vọng con của mình lớn lên một cái Thánh Nhân , nhưng là tại sao, càng muốn tại hắn sau khi lớn lên lại muốn nói cho hắn biết sinh hoạt hắc ám, hoạt hoạt xé nát hắn đối với sinh hoạt hết thảy tốt đẹp tưởng tượng, hoàn mỹ kỳ danh viết vì tốt cho ngươi?



	Loại này được, ta ninh cũng không nên.



	Vừa nhưng cái thế giới này không thích hợp ta, cái kia đánh vỡ hắn chính là, tại sao phải đang không ngừng trải qua bên trong thay đổi chính mình?



	Vân Thiên giương mắt nhìn một chút Sunny, đã từng lý tưởng cùng đơn giản nguyện vọng lại trở về trong lòng của hắn.



	Hắn từ từ giơ cánh tay lên, nặng nề nắm lấy tay của Sunny, hai người trên dưới nhẹ nhàng đung đưa, bắt chước trong tay Phật nắm một cái nặng trĩu thế giới.



	Đột nhiên, Vân Thiên cả người khí thế biến đổi, tinh thần lực trong nháy mắt phóng ra ngoài, bao phủ cả tòa quán rượu.



	Hắn rốt cuộc minh triệt bản tâm của mình, không cần thay đổi chính mình, không cần bị sinh hoạt trải qua thật sự phai mờ hy vọng cùng mộng tưởng, càng là tất nhiên biến thành ban đầu hắn từng ghét bộ dáng.



	Lúc này cả người hắn khí thế biến đổi, lại không trước chán chường mâu thuẫn thái độ.



	"Vừa nhưng cái thế giới này hắc ám, vừa nhưng cái thế giới này có chút vị quy tắc, ta đây phá vỡ chính là, cần gì phải thay đổi chính mình!"



	Một cổ thịnh vượng phồn vinh, trừ cũ cách tân khí mơ hồ tích trữ ở trạng thái tinh thần của hắn bên trong, hắn rốt cuộc hoàn toàn minh triệt bản tâm, bước chân vào thành tâm thành ý chi đạo.



	Sai không phải là ta, là cái thế giới này.



	"Nếu như thế, vậy hãy để cho chúng ta thành lập một cái thế giới mới!"



	Vân Thiên xác định tín niệm của mình, những lời này nói nói năng có khí phách.



	Trong lòng của hắn giống như thả đoạn phim như thế nhớ lại khoảng thời gian này trải qua.



	Có lẽ theo thức tỉnh lượng tử năng lực bắt đầu, ta cũng đã thay đổi, có lẽ theo lần đầu tiên lâm vào tử vong luân hồi thời điểm, ta liền đã có vô hình biến hóa.



	Đáng tiếc ta vẫn không có phát hiện, bây giờ ta còn có thể bảo đảm trong tay mạng người đều là cái gọi là người xấu, như thế tương lai đây, sau này thì sao, có phải hay không đem hoàn toàn đột phá ranh giới cuối cùng của mình đây?



	Không ngừng trải qua,  không ngừng rửa sạch hắn tam quan, hắn chính là một cái mâu thuẫn thể, sớm muộn cũng có một ngày, hắn cùng nhau đi tới, quay đầu nhìn lại, đã định trước sẽ không nhận ra ban đầu chính mình.



	Mà hắn tại võ hiệp biểu hiện chính là hai cái giá trị quan mâu thuẫn, dùng một loại tương đối nhu hòa phương thức công lược võ hiệp phó bản, nói cho cùng hay là bởi vì nội tâm hắn mâu thuẫn.



	Mới cùng cũ, sáng hay tối, đang cùng Tà, thiên đầu vạn tự một mực sâu đậm chôn trong lòng của hắn, đây cũng là hắn với quốc thuật chi đạo chậm chạp không cách nào Minh Tâm nguyên nhân.



	Nhiều như vậy đường, rốt cuộc cái kia mới là thật? Con đường kia mới là ta nói?



	Minh Tâm không phải là đơn giản như vậy, không phải là vỗ đầu liền có thể sáng tỏ.



	Không phải là hô to mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời liền thật có thể xông thẳng về trước.



	Có lẽ đối với Vân Thiên mà nói, thế giới kế tiếp tiến vào một cái tiên hiệp hoặc huyền huyễn thế giới thích hợp hắn nhất, đại não overclocking(siêu tần) có thể bảo đảm hắn đối với thiên địa linh khí thu nạp độ chính xác.



	Khắp cả người thơm ngát bất diệt thân thể, tuyệt đối là huyền huyễn bên tuyệt thế thiên tư, chỉ cần hắn tùy tiện cầm một ngón tay vàng, tùy tiện trốn liền có thể tu luyện thành công, huống chi còn có vô cùng thế giới.



	Đến lúc đó có tu vi thành lại tiếp tục đi tới thấp khoa học kỹ thuật thế giới, thống nhất thiên hạ từ từ leo khoa học kỹ thuật cây, có lẽ cái này với hắn mà nói coi như là một cái giải pháp tốt nhất.



	Nhưng là đời người luôn là không có giải pháp tốt nhất, hết thảy hết thảy chẳng qua chỉ là vô số bất ngờ xuôi ngược thôi.



	Giống như lột ra sương mù thấy trời xanh cảm giác, Vân Thiên rốt cuộc minh xác bản tâm của mình.



	Ta chính là ta, không người có thể cải biến, cho dù là thế giới, cũng không được!



	Đẩy ra sương mù hiện tại trời xanh, hôm nay mới biết ta là ta.



	Hắn rốt cuộc bước chân vào quốc thuật cảnh giới tối cao, đạt tới thân thể bất phôi, khắp cả người thơm ngát, thành tâm thành ý chi đạo cảnh giới.



	(quyển thứ hai: Vào võ đạo, bất diệt không xấu có thể tiên tri)



	———————— xong ————————



	Bản cuốn tiểu kết cùng tương lai đổi mới hoạch định



	Đầu tiên, trước cảm ơn mọi người cho tới nay ủng hộ, mặc dù những ngày qua một mực một canh cá mặn, có lúc còn ngừng có chương mới, nhưng là mọi người vẫn dùng phiếu đề cử cùng khen thưởng tới khích lệ cùng ủng hộ ta.



	Đây cũng là ta kiên trì nổi nguyên nhân, chính là của các ngươi ủng hộ cùng khích lệ.



	Xây cái trao đổi bầy, hoan nghênh ủng hộ bằng hữu của ta vào bầy chơi đùa.



	Group số cây số: 585 328 404



	Quyển thứ hai kết thúc như vậy, vốn là quyển thứ hai còn có một cái bản gốc thế giới, kết quả trận kia bị bàn chải ảnh hưởng tâm tình cùng ý nghĩ, kết quả không viết ra.



	Làm hậu kỳ nội dung cốt truyện có chút nước.



	Đến nỗi quốc khánh vốn là dự định một ngày hai canh, kết quả ta, bị cảm...



	Mỗi ngày tránh trong chăn một bên thông quá điện thoại di động nhìn các bạn học, khắp thế giới đi bộ, một bên lau nước mũi, tâm tình của ta là hỏng mất -_-



	Ta cũng xin nghỉ một ngày, ngày mai tựu trường trở về nữa, mà ta còn say xe, chuyện này ý nghĩa là có thể ngày mai không đổi mới -_-



	Mà quyển kế tiếp, dĩ nhiên là nhân vật chính thành lập thế giới mới , bất quá nhân vật chính nghĩ (muốn) thành lập thế giới mới, liền thật có thể thành lập thế giới mới sao?



	Hoặc có lẽ là hắn có thể thành lập một cái hắn mong muốn thế giới mới sao?



	Không nhất định.



	Không biết các ngươi có thấy hay không qua 《 Một Thế Giới Dũng Cảm 》 các loại (chờ) phản miền đất hứa tiểu thuyết.



	Vân Thiên điểm xuất phát là tốt, nhưng là kết cục chưa chắc thực sự thành lập một cái thế giới mới, có lẽ...



	Dĩ nhiên, cũng có có thể trở thành.



	Ừ, không nói, kịch xuyên thấu qua không có ý nghĩa ⊙? ⊙



	Được rồi, bây giờ nên nói một chút kế tiếp càng quy tắc mới .



	Vốn là ta là dự định quyển thứ hai sau khi kết thúc, lại ngừng có chương mới rất lâu, sau đó nghỉ đông tiếp theo lên(trên).



	Bất quá tại trong bầy không ít bằng hữu khích lệ xuống, còn có những người khác yên lặng bỏ phiếu ủng hộ, ta thật sự là không muốn cô phụ mọi người kỳ vọng.



	Ta lúc đầu tại sao nghĩ (muốn) ngừng có chương mới một đoạn thời gian? Bởi vì có mấy cái ta không nắm chắc ở điểm.



	Một, lên năm thứ hai đại học, không nghĩ tới ngày ngày tràn đầy giờ học, để hoà hợp năm thứ nhất đại học không sai biệt lắm, có thời gian rảnh rỗi gõ chữ, kết quả chỉ còn lại buổi tối.



	Hai, quyển sách thành tích có đốt lên sắc, kết quả bị ác ý quét cất giấu, đoạn thời gian đó thực sự rất ảnh hưởng ta.



	Ba, muốn kiểm tra tiếng Anh cấp bốn, mà cấp bốn sau theo sát chính là kỳ cuối.



	Còn có cái khác một chút tiểu nguyên nhân, thúc đẩy ta muốn tạm thời dừng lại, bất quá, dưới sự ủng hộ của các ngươi, ta không đành lòng cứ như vậy đứt đoạn mất rồi.



	Có thể nói là ủng hộ của các ngươi, để cho ta kiên trì được.



	Mà ta nghĩ một cái điều hòa biện pháp.



	Thứ hai tới thứ sáu, mỗi ngày một canh, thứ bảy ngày cùng ngày nghỉ lễ, mỗi ngày hai canh.



	Thứ hai tới thứ sáu những thời gian khác học tập, sau đó giành thời gian viết chương một.



	Đối với đổi mới, ta thật xin lỗi, ta cũng muốn ngày mười ngàn.



	Nhưng là đây là ta có thể làm cố gắng lớn nhất , dù sao, ta không nghĩ tới ta đại học bạch bên trên(lên), ngay cả một cái cấp bốn đều gây khó dễ.



	Ai, ta cũng muốn Sunny giúp ta đi học, có lẽ đây mới là ta viết Sunny nguyên nhân → _ → 



	La lý ba sách như vậy một nhóm, cuối cùng vẫn là cảm ơn ủng hộ của các ngươi, chỉ cần còn có người nguyện ý bỏ phiếu ủng hộ, nguyện ý khích lệ ta, ta đây liền sẽ không bỏ rơi.



	Ừ, cứ như vậy (^_^).

==================================================

=== Chương 117: Đấu Phá Thương Khung (#117) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nơi này, không có xinh đẹp diễm lệ Ma pháp, có, chỉ là sinh sôi tới đỉnh phong Đấu Khí, cái này, là thuộc về thế giới của Đấu Khí.



	Vân Thiên chậm rãi khép lại cuốn sách này, phía trên kia có bốn chữ lớn.



	《 Đấu Phá Thương Khung 》



	"Vân, ngươi tại sao phải đi cái thế giới này."



	"Đi cái thế giới này, không là tu hành, làm như vậy là để bổ túc điểm yếu."



	Vân Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Sunny.



	"Chỉ có bổ túc nhược điểm của mình, mới có thể có nắm chắc hơn đi thành lập một cái thế giới mới."



	"Ngươi cũng biết, ta không thể mang theo đại đông tây, nếu như vậy, cùng ta mà nói là một cái hạn chế."



	"Chỉ có cùng ta lâu dài tiếp xúc, bị đồng hóa ra xuyên qua thuộc tính đồ vật mới có thể đồng thời xuyên qua."



	Vân Thiên tay phải nhẹ nhàng tại gáy sách đi lên trở về va chạm.



	"Đã từng ta đương nhiên biết, thế giới Tiên Hiệp chiếc nhẫn trữ vật, Càn Khôn đại các loại giới tử nạp chốc lát bảo vật có rất nhiều."



	"Đều có thể giải quyết cái vấn đề này."



	"Nhưng là khi đó ta, bởi vì sợ lâm vào tử vong luân hồi, không lựa chọn đi thế giới Tiên Hiệp."



	"Mặc dù ta cũng có thể cầm đồ vật chạy, nhưng là ta lại không muốn bởi vì quá lâu không trở lại cái thế giới kia mà bỏ qua nội dung cốt truyện."



	"Bất quá, bây giờ ta, đã không sẽ tại loại vấn đề này bên trên(lên) quấn quít."



	Vân Thiên lắc đầu cười khẽ,  tựa hồ đang cười chính mình của quá khứ.



	"Đấu phá thế giới, thiết kế xong mà nói, Tiêu Viêm chiếc nhẫn kia vẫn là rất dễ được, mặc dù Dược lão là một cái biến số."



	"Vậy ngươi tại sao không đi những hệ thống kia chảy trong tiểu thuyết đoạt một cái hệ thống, như vậy cũng có thể dễ dàng hơn a, hơn nữa hệ thống bình thường đều sẽ có hệ thống không gian, so với chiếc nhẫn bí mật hơn."



	Sunny mấy ngày này, biết Vân Thiên có thể xuyên việt tiểu thuyết thế giới sau, vì tốt hơn trợ giúp Vân Thiên, hắn bù lại rất nhiều tiểu thuyết, vì vậy hắn đưa ra đề nghị của mình.



	"Ta cũng nghĩ đến hệ thống vấn đề, bất quá ta không chọn hệ thống, có phía dưới mấy nguyên nhân."



	"Một, hệ thống ra sân bình thường là nhân vật chính kèm theo, ta không cách nào cướp lấy."



	"Hai, cho dù ta có thể cướp lấy, ta cũng không muốn cướp lấy, bởi vì ta sợ ẩn núp nội dung cốt truyện tồn tại."



	"Ngươi xem, có hệ thống nhân vật chính có thể kiểm tra thuộc tính của mình, tỷ như trí lực 100 điểm, thể lực 100 điểm, lượng máu 100 điểm."



	"Cái này ở chơi game bên trong là rất bình thường một cái hiện tượng , nhưng là phát triển đến thực tế, cũng rất không bình thường."



	Vân Thiên bắt đầu hỏi ngược lại Sunny.



	"Ngươi nói, một người , có thể hoàn chỉnh cảm giác mình hết thảy sao? Biết rõ mình trí lực, thể lực cùng sức chịu đựng? Thậm chí chuyển hóa thành con số?"



	Sunny trong nháy mắt liền cho ra câu trả lời.



	"Dĩ nhiên không thể, thân thể con người bản thân liền là một cái động tĩnh thay đổi, tâm tình, hoàn cảnh rất nhiều nhân tố đều sẽ ảnh hưởng một người trạng thái, chớ đừng nhắc tới mình có thể biết rõ mình thân thể số liệu."



	"Vậy ngươi nói, một cái so với chính ngươi còn lý giải ngươi đồ đạc của mình, ngươi dám để cho hắn đợi tại trong thân thể của ngươi sao?"



	Vân Thiên chăm chú nhìn Sunny.



	"Liền thông qua một điểm này, hệ thống muốn phải kí chủ mệnh, đó cũng là đơn giản."



	"Của ngươi hết thảy số liệu đều có thể dành trước, ngươi không có nửa điểm bí mật có thể nói, ngươi có thể thông qua suy nghĩ cùng hệ thống đối thoại, nói rõ tâm linh của ngươi cửa chính đối với hệ thống rộng mở."



	"Một khi có cái gì ẩn núp nội dung cốt truyện, hệ thống thật ra thì có một người người đang yên lặng thao túng..."



	"Vậy thì thật tốt chơi."



	Đã từng, Vân Thiên nhìn hệ thống lưu tiểu thuyết lúc sau còn cảm thấy thật có ý tứ, cho tới sau này nghiêm túc nghĩ một hồi, đã cảm thấy nơi này có đại vấn đề.



	Bình thường hệ thống lai lịch tác giả đều không giải thích rõ, mà hệ thống rất nhiều biểu hiện cũng quá mức thần kỳ.



	Thông qua năng lượng vô căn cứ tạo vật, công pháp tiên dược pháp bảo không gì không thể, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ.



	Có hệ thống nhiệm vụ chật vật, mà có hệ thống...



	Có lẽ chỉ cần ngươi một đường giả vờ cool liền có thể một đường bay.



	Hệ thống đủ loại biểu hiện, để cho Vân Thiên càng chắc chắn mình,



	Hệ thống âm mưu bàn về.



	"Hệ thống phía sau nhất định có âm mưu, vì cái gì, ta không biết được, có lẽ, đến tương lai ta đạt tới cái tầng thứ kia, tạo hai cái hệ thống vui đùa một chút cũng cũng biết bọn họ làm như vậy nguyên nhân."



	Vân Thiên nửa đùa nửa thật nói với Sunny đến.



	Không ngờ rằng hôm nay một câu nói đùa, thành tựu một cái lợi dụng hệ thống chinh phục đa nguyên vũ trụ vô hạn chủ.



	"Vậy ngươi có muốn hay không đi cái loại này, nhân vật chính thu được tùy thân tiểu thế giới trong ảo tưởng thế giới, loại này ngón tay vàng so với không gian giới chỉ cao cấp hơn, còn có thể dẫn người xuyên qua, không gian giới chỉ phần lớn không thể chứa người."



	Sunny tiếp tục cung cấp ý kiến của hắn.



	"Ngươi nói rất đúng, tùy thân tiểu thế giới quả thật so với chiếc nhẫn tại một cái nào đó phương diện ưu tú hơn, nhưng là cũng có chỗ không đủ."



	"Tỷ như chứa đựng vật phẩm, không gian giới chỉ phần lớn thời gian đều bị thiết lập vì, bên trong không gian giới chỉ thời gian tạm ngừng, mà tiểu thế giới là không này thiết lập."



	"Nếu như vậy, nếu như ta dẫn người, mang vật, đặt chung một chỗ, vật phẩm của ta thì có thể bị bọn họ hư hại, đồng thời còn phải cân nhắc vật phẩm thời hạn sử dụng."



	"Hơn nữa thao túng thế giới nhỏ như thế này, yêu cầu tu vi, ta bây giờ cũng bất quá là một võ hiệp cực điểm mà thôi, không thể đem tiểu thế giới lợi dụng sử dụng tốt nhất."



	"Vì vậy, tại đi xong đấu phá sau, ta sẽ đi một cái thế giới khác cầm tùy thân tiểu thế giới."



	"Bất quá chứ sao..."



	Vân Thiên lộ ra vẻ tươi cười , nhưng là nụ cười này lại để lộ ra một tia quỷ dị.



	"Đây chính là ta phải đi đấu phá thế giới nguyên nhân, Tiêu Viêm chiếc nhẫn là một mặt, trọng yếu hơn chính là, ta dự định thật tốt lợi dụng một chút Dược lão."



	"Dược lão nhưng là ta trong kế hoạch trọng yếu một vòng, tương lai là phải cho ta đánh làm việc cực nhọc."



	Sunny nhìn lấy Vân Thiên quỷ dị vẻ mặt, suy nghĩ một chút Dược lão sau này bi kịch đời người, yên lặng đau lòng Dược lão một giây. 



	"Vậy cũng tốt, nếu nên nghĩ tới ngươi đều đã nghĩ đến, ta đây liền chúc ngươi mã đáo công thành ."



	Mặc dù nói ra mấy cái đề nghị, Vân Thiên cũng không có tiếp nhận, nhưng là hắn cũng không tức giận, bởi vì hắn biết, hai người bọn họ đều có cùng chung mục tiêu.



	Đúng chính là đúng, sai chính là sai, hai người bọn họ sẽ không bởi vì chính là mặt mũi đi phản bác đối phương.



	Vì vậy giữa bọn họ cũng không có một chút hư tình giả ý, huống chi vì tinh thành hợp tác, Sunny trả lại cho mình biên soạn vĩnh viễn phục tùng Vân Thiên chỉ thị.



	Cùng với nói đây là hắn vì thuyết phục Vân Thiên, để cho Vân Thiên nguyện ý giúp giúp hắn thành lập một cái thế giới mới, còn không bằng nói đây là một loại loại khác trốn tránh.



	Cuối cùng thất bại, cũng là lỗi của ngươi, bởi vì ta nghe lời ngươi.



	Cái này cũng tại vô hình trung, cho bả vai của Vân Thiên tăng thêm một bộ cái thúng, một phần trách nhiệm.



	" Được, vậy ngươi tiếp tục xử lý thực tế chuyện vụn vặt, chờ ngươi xử lý xong hết, phỏng chừng ta mấy cái thế giới cũng nên đã xong, trên người ta điểm yếu nhược điểm cũng sắp bù đắp."



	"Đến lúc đó, chính là ta môn vượt mọi chông gai lúc."



	Sunny gật đầu một cái.



	"Yên tâm, thực tế sự tình, ta rất nhanh liền sẽ xử lý xong hết."



	" Được, ta đây liền đi."



	Vừa nói, Vân Thiên liền nhắm hai mắt lại, trong đầu nhớ lại hắn dự định chuyển kiếp tình tiết.



	Từng đoạn chữ viết tại trong đầu của hắn không ngừng vang vọng, thẳng đến biến thành sáng lạng cảnh tượng.



	Lần thứ nhất xuyên việt, luôn là phải hao phí nhiều một chút thời gian, một điểm này tại xuyên qua tiểu thuyết thế giới thời điểm, rất là vượt trội.



	Nhìn lấy ở nơi đó như cũ nhắm mắt Vân Thiên, Sunny nhẹ nhàng cầm lên điện thoại của hắn, bắt đầu xử lý trong thực tế dấu vết .



	Mà Vân Thiên cũng rốt cuộc xuyên qua thành công, bóng người một chút xíu, biến mất không thấy...



	....

==================================================

=== Chương 118: Đấu Tông Đấu Thánh? (#118) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Hôm nay đối với Tiêu gia mà nói, là một cái lúng túng thời gian.



	Vốn tưởng rằng đến cửa bái phỏng là Vân lam tông khách quý, lại không nghĩ rằng là tới đánh Tiêu gia mặt tới.



	Đã từng cùng Tiêu Viêm hứa hôn lúc còn trong bụng mẹ Nạp Lan Yên Nhiên, bây giờ đã vào Vân lam tông, cái này Gia mã đế quốc đệ nhất thế lực.



	Mà đã từng thiên tài Tiêu Viêm lại vô hình mất đi thiên phú, ba năm qua Đấu Khí không tiến ngược lại thụt lùi, trở thành ô thản bên trong thành một truyện cười.



	Cái kia bây giờ lòng cao hơn trời Nạp Lan Yên Nhiên chính mình không muốn gả cho một cái phế vật, hôm nay tới đến Tiêu gia chính là tới từ hôn.



	"Nạp Lan tiểu thư, nhìn tại Nạp Lan lão gia tử mặt mũi, Tiêu Viêm khuyên ngươi mấy câu nói."



	"30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu!"



	Tiêu Viêm lời nói lạnh như băng, giận đến Nạp Lan Yên Nhiên hàm răng cắn chặt.



	Một đạo thanh âm xa lạ đột nhiên vang lên.



	"Ha ha, giỏi một cái ước hẹn ba năm, giỏi một cái đừng nên xem thường người nghèo yếu."



	Tất cả mọi người đều bị bất thình lình âm thanh hấp dẫn ánh mắt, bảo vệ Nạp Lan Yên Nhiên mà đến Cát Diệp càng là dao động sợ nói không ra lời.



	"Làm sao có thể có người tránh thoát cảm giác của ta, người tới rốt cuộc là người nào."



	Chỉ thấy một đạo trong suốt bóng người trong đại sảnh chậm rãi hiện lên, bóng người kia không mượn ngoại vật, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung.



	Đang ngồi tất cả mọi người đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn bóng người kia, cho đến hắn biến hóa đến mức hoàn toàn rõ ràng tích.



	Yên tĩnh, ngoại trừ Tiêu gia mấy cái không biết gì tiểu bối vẫn còn nói nói, cơ hồ lại cũng không nghe được họ thanh âm của hắn.



	Sở hữu (tất cả) có tư cách ngồi ở đây cái những người lớn đều biết, không mượn ngoại vật Lăng Không Hư Độ ý vị như thế nào.



	Không mượn ngoại vật, Lăng Không Hư Độ, là vì Đấu Tông.



	Toàn bộ Gia mã đế quốc đệ nhất thế lực, Vân lam tông tông chủ cũng bất quá là Đấu Tông a.



	Một mực ngồi ở bên cạnh chặt nhìn chăm chú Tiêu Viêm Tiêu Huân nhi dường như cũng không ngờ tới biến cố này, kinh ngạc nhìn chăm chú lên trước mắt đạo kia trẻ tuổi bóng người.



	Có lẽ Tiêu gia người bình thường sẽ cho là người trước mắt này là Đấu Tông, bất quá nàng kiến thức so với người khác lớn hơn.



	Người kia rõ ràng không phải là đột nhiên xông vào, rất rõ ràng là xé không gian, khóa giới mà tới!



	Có thể đạt tới cái cảnh giới này, trừ phi có một ít đặc thù đấu kỹ, nếu không không phải là sáu sao Đấu Thánh không thể.



	Nhìn hắn hời hợt bộ dáng, mà ta cũng không cảm giác được một tia Đấu Khí chấn động.



	Cái này làm sao có thể!



	Đấu Khí đại lục lúc nào xuất hiện cái này số 1 cường giả? !



	Ngồi ở chủ vị Tiêu Chiến cùng cái khác tam đại trưởng lão đều là người có kiến thức, tự nhiên cũng nghĩ đến một điểm này, nhất thời cảm giác mình hô hấp đều không trôi chảy .



	Dù sao Tiêu gia là viễn cổ tám đại tộc một trong, cho dù bây giờ sa sút, cao tầng bên trong hay là đối với cao tầng thứ chiến lực có biết một, hai.



	Mà Cát Diệp mặc dù không biết Đấu Thánh cảnh giới có đặc điểm gì, nhưng là cũng biết lăng không hư độ là Đấu Tông cùng tông chủ đồng cấp, mà nghe thần bí nhân này lời nói, rõ ràng cho thấy nghiêng về Tiêu Viêm.



	Nhất thời trong lòng liền có chút ít không ngừng kêu khổ, làm sao lui cái cưới khó khăn như vậy đây?



	Biến đổi bất ngờ cũng liền thôi, cuối cùng lại ra tới một biến số.



	Hơn nữa biến số này Vân lam tông cũng không làm gì được!



	Cát Diệp trong nháy mắt liền cho ra cái kết quả này.



	Cảm thụ chung quanh áp suất thấp, Vân Thiên duy trì lạnh giá biểu tình, trong lòng lại cười nở hoa.



	Quả nhiên đám người này đều bị hù dọa .



	Ừ, không thể trách ta, muốn trách thì trách các ngươi một giới này, không có thông thường phi hành kỹ năng.



	Chỉ có Đấu Tông mới có thể Lăng Không Hư Độ, vì vậy Vân Thiên muốn phải cáo mượn oai hùm, trực tiếp dùng niệm lực đem mình chống lên tới liền có thể.



	Đến nỗi khóa giới mà tới, đúng vậy, hắn đúng là khóa giới mà tới, trên lý thuyết so với kia sáu sao Đấu Thánh bước giới cao cấp hơn, cũng chỉ có Đấu Đế mới có thể rời đi cái thế giới này.



	Ừ, bất quá ta cũng không nói ta là Đấu Tông Đấu Thánh, tự các ngươi cho là như vậy, chớ có trách ta.



	Mà Vân Thiên cũng buông ra tinh thần lực của mình, bao phủ toàn bộ phòng khách.



	Cái thế giới này linh hồn lực là trời sinh,



	Không thể tu luyện, không thể phóng ra ngoài, trừ phi là Luyện Dược Sư, mà ở ngồi những người này thấp kém tu vi, còn không đạt tới phóng ra ngoài linh hồn lực hiệu quả.



	Cái này liền khiến cho bọn họ thuộc về Vân Thiên tinh thần lực trong tràng, cũng chính là thuộc về Vân Thiên khí thế của bên trong sân.



	Mà loại khí thế này thật ra thì cũng chẳng có bao nhiêu sức ảnh hưởng, nhưng là đang lúc mọi người vào trước là chủ cho là Vân Thiên là cao thủ tuyệt thế dưới tình huống.



	Loại này một chút xíu ảnh hưởng bị phóng đại vô số lần, mọi người chỉ cảm thấy tại Vân Thiên khí tràng xuống, hô hấp không thuận.



	Trong lòng chỉ có thể thở dài không ngừng đến, cường giả oai, lại kinh khủng như vậy!



	Lúc này bên trong đại sảnh, vô cùng an tĩnh, không có người nào dám nói chuyện.



	Đột nhiên một cái hơi lộ ra thanh âm non nớt vang lên.



	"Đa tạ tiền bối khen ngợi, mới vừa Tiêu Viêm cũng bất quá là khẩu xuất cuồng ngôn thôi."



	Hắn cái này vừa lên tiếng, tại chỗ bầu không khí cũng không mới vừa rồi như thế bị đè nén.



	Vân Thiên cười một tiếng.



	"Ngươi, rất không tồi."



	Nghe được cường giả thần bí tán dương, Tiêu Chiến vui mừng nhìn Tiêu Viêm một cái, ngay sau đó vội vàng đứng dậy, dùng sức quăng một chút hơi nhỏ tay run rẩy, cung cung kính kính thi lễ một cái.



	"Không biết tiền bối tới, Tiêu gia không thể ra xa tiếp đón, xin tiền bối chuộc tội."



	"Xin tiền bối ngồi lên."



	Vân Thiên cũng không khách khí, cứ như vậy bay đi, trực tiếp ngồi xuống.



	Cái này chính là một cái cá lớn nuốt cá bé thế giới, nếu như Vân Thiên vô dụng giả bộ như vậy so với phương thức ra sân, mà là nghênh ngang đi tới.



	Phỏng chừng đã sớm bị đánh ra, chớ đừng nhắc tới ngồi ở trên chủ vị.



	Quả nhiên, tại hắn bay thời điểm, không có cảm giác được một tia Đấu Khí chấn động, tuyệt đối Đấu Thánh (Đấu Tông) không thể nghi ngờ.



	Đang ngồi mấy người đồng thời chuyển một cái tâm tư, chênh lệch chẳng qua là đối với Vân Thiên cảnh giới nhận thức bất đồng thôi,  lại không trở ngại đối với sự cường đại của hắn nhận thức.



	Vân Thiên nếu là biết bọn họ nghĩ (muốn) cái gì đều phải cười phun.



	Hắn căn bản liền không Đấu Khí, có một cái gì Đấu Khí chấn động, hắn cũng không nghĩ tới, thông qua ngắn ngủi này phi hành, càng để cho bọn họ xác định trong lòng mình ý tưởng.



	Vội vàng lại đi lên mấy người, dời tới một cái ghế, đặt ở Vân Thiên bên cạnh, nhìn Vân Thiên không có dị nghị, liền ngồi xuống.



	"Tiêu tộc trường không cần kinh hoảng, ta tình cờ đi ngang qua nơi đây, đúng lúc nghe được quý công tử một lời, thật là quá mức cùng ta tim a."



	Ngay sau đó Vân Thiên mặt lộ mỉm cười nhìn về phía Tiêu Viêm, lộ ra trưởng bối nhìn về phía vãn bối cái loại này hiền hòa hòa ái nụ cười.



	Nhưng là Tiêu Viêm cũng rất xuất diễn, bởi vì người trước mắt này quả thực tuổi quá trẻ, dường như so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, nếu không phải nhìn hắn mới vừa đột nhiên xuất hiện lại có thể bay, hắn thật không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này lại là một cái cao thủ tuyệt thế.



	Mặc dù hắn không biết Lăng Không Hư Độ là Đấu Tông, nhưng là hắn lại biết,  toàn bộ Tiêu gia, không có một người có thể bay.



	Coi như là cha Tiêu Chiến, cũng bất quá là lợi dụng Đấu Khí khuyến khích áo khoác bay lượn, bay cao vài thước liền rơi xuống.



	Nhìn qua khí thế kinh người, lại bất quá là một động tác võ thuật đẹp, dáng vẻ này người này, bay lên liên y Kakuzu không động một cái.



	Dù sao cũng là người đổi kiếp, hai đời làm người, hắn cũng phân tích ra khỏi Vân Thiên là cường giả tuyệt thế kết quả này.



	Mà hắn cũng cảm giác được Vân Thiên đối với thiện ý của hắn, vì vậy làm một người đổi kiếp, hắn dĩ nhiên biết tốt nhất một nước cờ là cái gì.



	Hắn trực tiếp tiến lên một bước, hành một cái lễ bái sư.



	"Xin tiền bối thứ cho Tiêu Viêm lỗ mãng, thu Tiêu Viêm vì Đồ."



	Hắn biết, một khi cùng vị cường giả này dính líu quan hệ cái kia Tiêu gia hôm nay chi vây , nhưng biết.



	Đột nhiên, một tiếng nói già nua truyền tới.



	"Tiền bối, tuyệt đối không thể a!"



	Xảy ra bất ngờ chưng bày



	emmmmm, đột nhiên xuất hiện, tuần này năm chưng bày.



	Còn có thứ năm luật hình sơ lược tiểu sử toàn văn thuộc lòng + tiếng Anh thính lực giữa kỳ khảo thí.



	Được rồi, cố gắng toàn toàn trên bản thảo giá bùng nổ đi, tối thứ sáu đã định trước chưa chợp mắt.



	Hy vọng mọi người đầu đặt ủng hộ.



	Chúc ta hết thảy thi đều qua? r(? s? ? t)? q.

==================================================

=== Chương 119: Lấy được chiếc nhẫn (#119) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nhưng là Cát Diệp ở bên nhắc nhở, hắn là thật sợ Tiêu Viêm dựa lên cây to này, cái kia từ hôn thì phiền toái.



	"Tiền bối tình cờ đi ngang qua nơi đây, dĩ nhiên là không biết, cái này Tiêu Viêm nhưng là một cái không thể tu luyện phế vật, làm sao có thể vào môn hạ của tiền bối."



	"Tiếp xúc không thể bởi vì người kia nói mấy câu lời hay tùy ý thu học trò, ngược lúc bị người khác biết, há chẳng phải là thật to mất mặt."



	Cát Diệp nói xong động tình động lý, thật giống như một lòng một dạ đang vì Vân Thiên lo nghĩ.



	Mà Tiêu Viêm ở phía dưới tức giận nghiến răng nghiến lợi, lại không có nửa điểm biện pháp, dù sao hắn nói là sự thật.



	Tiêu Chiến vốn là vì con trai cơ trí điểm đáng khen, nhưng không nghĩ lại biến cố lan tràn.



	"Cát Diệp, ngươi!"



	Tiêu Chiến hoàn toàn nổi giận, Cát Diệp trước tới từ hôn, liền chọc cho hắn mất hứng, thiếu chút nữa ra tay, ngại vì tộc trưởng thân phận, mới không có động thủ.



	Mà mới vừa rồi Cát Diệp nếu không lên tiếng, nhìn tiền bối kia ý tứ lại có thu Tiêu Viêm vì Đồ dự định.



	Một khi thu học trò , coi như ngày sau hắn phát hiện Tiêu Viêm không thể tu luyện, cũng bất quá là lạnh nhạt hắn thôi, người khác nếu dám tìm Tiêu gia phiền toái, từ hôm nay trở đi cũng muốn cân nhắc một chút.



	Mà Cát Diệp trực tiếp vạch trần, vậy liệu rằng chọc cho Vân Thiên không thích, trực tiếp trở tay Di diệt Tiêu gia?



	Vì vậy vừa nghĩ như thế, Tiêu Chiến trực tiếp vận chuyển Đấu Khí, muốn đem Cát Diệp giết đi.



	Bây giờ Vân lam tông đã không trong mắt hắn , Vân Thiên cái này hư hư thực thực Đấu Thánh mới là hắn muốn...nhất lấy lòng đối tượng.



	"Tiêu tộc trường cần gì phải tức giận, ta cái này cũng là vì tiền bối lo nghĩ, không muốn để cho hắn bị hiếp người che đậy không phải sao?"



	Hắn trực tiếp đứng dậy, trong tay màu xanh Đấu Khí lưu chuyển không dứt.



	Hai người một lời không hợp, dường như muốn ra tay đánh nhau.



	"Càn rỡ!"



	Gầm lên giận dữ trực tiếp cắt dứt hai người, đồng thời hai người chỉ cảm giác mình hai tay như có ngàn quân lực, cho dù có  Đấu Khí gia trì cũng mau muốn gảy.



	Hù dọa cho bọn họ liền vội vàng thu tay lại, loại cảm giác đó cũng biến mất không thấy gì nữa.



	Chỉ thấy Vân Thiên mặt âm trầm, không nói một lời, trong lúc Tiêu Chiến phải ra nói, đem hết thảy đều kéo tại trên người mình thời điểm, Vân Thiên nhẹ nói đến.



	"Tiêu Viêm, đứng lên đi, ta đáp ứng ngươi."



	Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là sững sờ, cái này kịch bản không đúng, ngay sau đó chính là Tiêu Chiến mừng như điên.



	"Còn không mau kêu sư phụ?"



	"Vâng, Viêm nhi bái kiến sư phụ."



	Làm một người đổi kiếp tự nhiên hiểu tận dụng mọi thứ, mặc dù không hiểu Vân Thiên vì sao còn phải đáp ứng thu hắn, nhưng là đáp ứng là được.



	"Tiền bối, không thể a, ngươi, ngươi, chẳng lẽ không biết hắn là cái phế vật sao?"



	Cát Diệp biết rõ mình hôm nay chuyện này là bị lỡ, trở về còn phải bị Vân Vận trách nan, dưới tình thế cấp bách lại lần nữa bật thốt lên.



	Vân Thiên chậm rãi quay người sang, nhìn thẳng hắn, Cát Diệp nhìn hắn không có chút rung động nào ánh mắt, trong lòng bộc phát bất an.



	Đột nhiên, hắn cảm giác toàn thân cao thấp mỗi một khối bắp thịt, mỗi một tế bào đều bỏ vào cực lớn chèn ép, dường như một giây kế tiếp sẽ bị chèn ép đến chết.



	Lần đầu tiên, tử vong, cách hắn có gần như vậy.



	Vẫn là không có Đấu Khí chấn động, vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền có thể muốn mạng của ta!



	Tựa hồ là giống như nhìn rác rưởi như thế, quét mắt nhìn hắn một cái, ngay sau đó Vân Thiên đã thu ánh mắt, mà Cát Diệp cũng trong nháy mắt tê liệt ngã xuống đất.



	Bên cạnh Nạp Lan Yên Nhiên khiếp sợ nhìn lấy hết thảy các thứ này, thực sự không biết làm gì cho phải.



	Vân Thiên bây giờ niệm lực đều là bàn về tấn coi là, cụ thể nhiều ít hắn mình cũng không biết , chính là một cái Đấu Sư, còn không chịu nổi hắn cái này vô tận niệm lực.



	Nói hắn là cường giả cũng không tính là cáo mượn oai hùm, ít nhất đang ngồi sinh tử đều tại Vân Thiên nhất niệm chi gian.



	Ngoại trừ trong chiếc nhẫn Dược lão.



	Vân Thiên tại sao lựa chọn thời gian này xuyên qua, là trải qua nghiêm túc phân tích.



	Trước mặc dù có nội dung cốt truyện là Tiêu Viêm một mình tình tiết, Vân Thiên nếu là trực tiếp xuyên qua, cướp chiếc nhẫn chạy cũng không phải không được..



	Nhưng là có Dược lão a, khi còn sống Đấu Tôn cảnh giới, sau khi chết tàn hồn mặc dù hút Tiêu Viêm ba năm Đấu Khí, nhưng là thực lực cũng không thể khinh thường.



	Vân Thiên không dám hứa chắc linh hồn của mình tinh thần lực có thể chịu được Dược lão.



	Vạn nhất hắn nhìn Vân Thiên cướp chiếc nhẫn, cho là hắn là cái gì người xấu, trực tiếp đem hắn cho đoạt xác, làm sao bây giờ.



	Vì vậy không thể trực tiếp cướp, mà là lợi dụng người của thế giới này, đối với Đấu Khí đẳng cấp nghiêm khắc hạn chế, để cho bọn họ lầm tưởng Vân Thiên rất cường đại.



	Mà Dược lão cũng đã gặp dược tộc tiền bối, na di không gian, tự nhiên minh Bạch Vân Thiên là thật vượt thời không mà tới.



	Bây giờ đang sợ Vân Thiên phát hiện sự hiện hữu của hắn, liều mạng hướng trong chiếc nhẫn tránh, nào dám ra đến xò xét hắn?



	Đây mới là Vân Thiên lựa chọn tại trước mặt mọi người xuất hiện nguyên nhân.



	Chỉ có như vậy, hắn mới xem như "Biểu diễn " mình "Thực lực ".



	Mới có thể không để cho Dược lão hành động thiếu suy nghĩ.



	Đến nỗi tiếp theo làm sao bây giờ.



	"Viêm nhi, ngươi có thể biết ngươi ba năm công pháp, nửa bước không tiến nguyên nhân là cái gì không?"



	Vân Thiên ngữ xuất kinh nhân, cả kinh mọi người sửng sốt một chút.



	Tiêu Viêm càng là khiếp sợ nhìn lấy Vân Thiên, cả mắt đều là khao khát.



	Có thể biết tật xấu của ta, vậy hắn nhất định có biện pháp chữa ta.



	"Cầu sư phụ vì đồ nhi chỉ điểm bến mê."



	Vân Thiên ra vẻ cao thâm giơ giơ tay áo, ngay sau đó nhẹ nhàng chỉ hướng tay của Tiêu Viêm.



	"Kẻ cầm đầu chính là, nó!"



	Dược lão cảm giác mình cái này sợi tàn hồn đều phải bị hù dọa giải tán, rõ ràng không có cảm giác được linh hồn lực dò xét, vị này, vị này là làm sao phát hiện được ta?



	Dược lão cảm giác mình muốn gg , chỉ có thể lặng lẽ đợi họ liền, ghê gớm liều cái cá chết... Ngạch, phỏng chừng chỉ có thể chết rồi.



	Trong lúc hắn có chút lúc tuyệt vọng, đột nhiên nghe được thanh âm của Vân Thiên.



	"Này chiếc nhẫn chính là dùng Huyền Tinh Nguyên thiết trúc thành, chính là làm không gian giới chỉ tuyệt cao tài liệu, nhưng là..."



	"Hắn có một cái tác dụng phụ."



	"Đó chính là lúc nhận chủ muốn hút lấy số lớn Đấu Khí."



	"Nói cách khác... Ba năm này, đều là nó."



	Tiêu Viêm có chút biết cái gì.



	"Không sai, thực lực ngươi nhỏ, vì vậy bị chiếc nhẫn này hút ba năm cũng không thể nhận chủ, nếu như ngươi có thể kiên trì, nước kia trích (dạng) thạch xuyên, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi có thể tu luyện, bất quá nếu để cho ta phát hiện chứ sao.  "



	Vân Thiên nhấc tay khẽ vẫy, chiếc nhẫn kia trực tiếp bay, rơi vào trong tay Vân Thiên.



	Dược lão tại trong chiếc nhẫn nghe sửng sốt một chút, chiếc nhẫn này chính là của hắn, hắn sao không biết chiếc nhẫn này còn phải hút Đấu Khí nhận chủ?



	Chơi đùa đây? !



	Chẳng lẽ nói, hắn nhìn thấu ta ở bên trong, chỉ là cố ý giúp ta che giấu tồn tại?



	Xem ra hắn không phải là hồn điện người, có lẽ các loại (chờ) lúc không có người, chúng ta có thể trao đổi một phen.



	Dược lão tự cho là nghĩ xong nguyên nhân hậu quả, yên tâm thoải mái tiếp tục núp ở trong chiếc nhẫn.



	"Viêm nhi, chờ ngươi thành tựu Đấu Tông ngày, chính là chiếc nhẫn này, trả lại ngươi lúc, nhìn ngươi sau này cực kỳ tu hành."



	Biết rõ mình từ nay về sau có thể tu hành, hắn tự nhiên là hưng phấn không thôi, liền vội vàng gật đầu xưng phải.



	Một bên Nạp Lan Yên Nhiên nhìn lấy một màn này, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời, cái này bỏ hắn thiếu niên, thực sự cứ như vậy, một bước lên trời rồi hả?



	Tiêu Huân nhi cũng nghi hoặc nhìn Vân Thiên, nàng có thể chưa nghe nói qua có thể hấp nhân đấu khí chiếc nhẫn, bất quá nhìn một chút cao hứng Tiêu Viêm, nàng cũng cười.



	"Có lẽ, hay là ta kiến thức nông cạn đi."



	"Hai người các ngươi, đem cái này đống đồ vật cho ta khiêng đi, còn nữa, Nạp Lan cháu gái, ngươi từ nay về sau, cùng ta nhà Tiêu Viêm lại không dây dưa rễ má."



	Đến cửa từ hôn ngược lại thành bị nghỉ, rất nhiều chính mình đến cửa tự rước lấy cảm giác.



	Nghe Tiêu Chiến lời nói lạnh như băng, nàng và bên cạnh một người thanh niên bắc lên Cát Diệp, vội vã rời đi.



	Khi đi ngang qua Tiêu Viêm thời điểm, nàng trừng mắt liếc hắn một cái.



	"Ước hẹn ba năm ta có thể không có quên, ba năm sau ta muốn đem cái nhục ngày hôm nay gấp bội trả lại!"



	"Ta chờ."



	Tiêu Viêm khẽ cười, cũng không còn trước đây chán chường, cả người đều có một loại rực rỡ hẳn lên cảm giác..

==================================================

=== Chương 120: Thuyết phục Dược lão (#120) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Còn không biết tiền bối tục danh."



	Tiêu Chiến nhìn lấy cho hắn giải quyết từ hôn nguy cơ, đồng thời còn giải quyết Tiêu Viêm tu luyện vấn đề Vân Thiên, lúc này hắn đối với hắn là cảm kích vạn phần.



	"Tên ta Vân Thiên."



	Tinh tế suy nghĩ một chút, thật không nghe nói cõi đời này có một người như vậy vật, chỉ có thể thở dài chính mình vẫn là kiến thức thiển cận.



	"Viêm nhi, đi nhanh mang tiền bối nghỉ ngơi, buổi tối vì tiền bối đón gió tẩy trần."



	Tiêu Chiến lại cũng một bên dặn dò đến.



	"Cái này thì  không cần, ta không ăn không uống, hấp phong ẩm lộ, đã sớm cởi nhân gian tục vụ, đón gió thì không cần, dẫn ta xuống đi nghỉ ngơi một chút cũng tốt."



	" Ừ."



	Tiêu Viêm mang theo Vân Thiên đi ra ngoài, nhưng là tìm tới phòng đi.



	Đang ngồi mọi người rối rít nghị luận không dứt, không ngờ ngày xưa củi mục, bây giờ lại khôi phục đã từng thiên phú, còn dựa lên một cây đại thụ!



	Bọn họ hơi có chút ghen tị, nhưng không thể làm gì.



	Tiêu Chiến lạnh lùng liếc ba vị trưởng lão một cái, hơi có mấy phần hãnh diện cảm giác.



	Trải qua hôm nay chuyện này, Tiêu gia sẽ thấy cũng thay đổi không được ngày.



	Mọi người tại đây biết, Tiêu Viêm quật khởi thời gian không xa, hối hận người cũng có, ghen tị người cũng có, đại đều rối rít động khởi tiểu tâm tư.



	Tiêu Viêm mang Vân Thiên đi tới một gian thượng hạng phòng khách, cùng Vân Thiên cùng đi vào.



	"Viêm nhi, ngươi và ta có thể ở hôm nay gặp nhau, thật là duyên phận."



	"Ngươi dị bẩm thiên phú, nội tâm bền bỉ, đợi một thời gian, nhất định là cường giả tuyệt thế, ta cũng nổi lên lòng yêu tài."



	Ừ, lời nói này chính ta đều phải tin.



	"Sư phụ cho ta giải quyết Đấu Khí biến mất bí ẩn, vì Tiêu gia ta giải quyết từ hôn sỉ nhục, sư phụ đại ân Đại Đức, Tiêu Viêm trọn đời không quên!"



	"Ha ha, được! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người."



	"Ngươi qua đây, hôm nay ta liền truyện thụ cho ngươi một công pháp, sau khi trở về, ngươi phải cực kỳ luyện tập."



	"Vâng!"



	Tiêu Viêm đi tới, Vân Thiên đứng ở sau lưng hắn, dùng nội lực tại hắn trong kinh mạch không ngừng rong ruổi, chính là thái huyền kinh công pháp.



	Thái huyền kinh, chỉ là vận chuyển trong cơ thể khí huyết liền có thể đạt tới phá núi đoạn thạch cảnh giới, nếu là ở cái này nắm giữ thiên địa linh khí thế giới, lại sẽ đạt tới hiệu quả gì?



	Vân Thiên cầm hắn chiếc nhẫn, còn hắn một quyển thái huyền kinh, giống như đấu la đại lục dựa vào Huyền Thiên công tung hoành thiên hạ Đường Tam, chắc hẳn có thái huyền kinh Tiêu Viêm, cũng không kém nơi nào.



	Được rồi, cầm người ta chiếc nhẫn, còn để cho người bái sư, cuối cùng còn để cho người thành cái vật thí nghiệm.



	"Ngày sau dùng Đấu Khí theo như này kinh mạch công pháp vận hành, thật tốt tu luyện, ta mệt mỏi, ngươi đi xuống trước đi."



	" Ừ."



	Tiêu Viêm bây giờ cũng chỉ mong nhanh lên một chút rời đi, vội vàng tu luyện một chút, nhìn một chút có thể hay không trở nên mạnh hơn.



	Vì vậy Vân Thiên nói một chút, hắn trực tiếp liền chạy ra ngoài, đây là trở về phòng luyện tập đi.



	Bên trong nhà ánh nến ung dung, Vân Thiên đưa tay nhìn trước mắt cái này đen nhánh chiếc nhẫn, nhẹ nhàng đeo tại trên tay, hắn nhắm hai mắt lại, một phút đồng hồ sau, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.



	Đến nỗi cái gì Thanh Liên Địa Tâm hỏa, Vẫn lạc tâm viêm, thậm chí còn sau cùng Đế Viêm.



	Vân Thiên mặc dù có hứng thú, cũng không giống như ban đầu như vậy gấp.



	Hắn không sợ bởi vì hắn tham gia, rất lâu không trở về đấu phá thế giới, từ đó mất đi những cơ duyên này?



	Có lẽ hắn đã từng sẽ được lo được lo mất, nhưng bây giờ hắn sẽ không.



	Minh Tâm sau, hắn sẽ không lại bị lạc phương hướng.



	Lúc này bên trong biệt thự, Sunny đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, chờ đợi Vân Thiên trở về.



	Đột nhiên, một đạo thân ảnh chậm rãi hiện lên.



	"Vân, ngươi trở lại."



	Sunny nhìn hắn một cái trên tay đeo chiếc nhẫn, biết hắn thành công.



	" Ừ, chuyện của ngươi làm thế nào."



	"Ta cùng hiệu trưởng cùng thương lượng xong, đối với ta tốt nghiệp tin tức bảo mật, đối ngoại nói ta đi một quốc gia nào đó trao đổi học tập đi."



	"Như vậy, ngươi liền không cần lo lắng ngươi đang (ở) thực tế đột nhiên biến mất."



	"Đến nỗi những chuyện khác ta cũng làm không sai biệt lắm,



	Hoàn toàn có thể cùng ngươi cùng rời đi thực tế."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	"Thực tế thì ảo tưởng thế giới ngọn nguồn, chúng ta nghĩ (muốn) gây sự, đã định trước không thể tại trong hiện thật, nguy hiểm quá lớn."



	"Được rồi, bây giờ, nơi đó để ý xử lý chiếc nhẫn này ."



	"Dược lão, đi ra đi."



	Một luồng mơ hồ bóng người theo trong chiếc nhẫn chui ra, mới vừa hắn chính là tận mắt thấy Vân Thiên như thế nào khóa giới mà đến, nào dám dùng lực lượng linh hồn dò xét Vân Thiên hư thật.



	Vì vậy còn tưởng rằng Vân Thiên là Đấu Thánh đây.



	Bất quá Vân Thiên lại không thể duy trì loại này giả vờ cool trạng thái, một khi tiếp xúc lâu, Dược lão sớm muộn cũng sẽ phát hiện hắn hư thật.



	Cùng với sau này lại sai lầm, không như bây giờ vạch rõ.



	"Dược lão, ngươi biết cái thế giới này tạo thành sao?"



	Ừ ? ?



	Vừa thấy mặt đã cùng ta thảo luận vấn đề cao thâm như vậy?



	"Thiên viên địa phương, thiên như khung nắp, địa như viên phương."



	"Cõi đời này, chỉ có một thế giới sao?"



	Tiếp theo Vân Thiên liền cho Dược lão phổ cập khoa học , tuy nói là phổ cập khoa học, nhưng là thật ra thì nói đều là ngụy khoa học.



	Cái gì ba ngàn đại thế giới, một bông hoa môt thế giới các loại, thật nói thế giới song song hắn cũng không hiểu.



	Liền đem vô tận vũ trụ bộ kia lấy ra, dù sao Vân Thiên cũng không hiểu, bây giờ đa nguyên vũ trụ rốt cuộc là cái gì tạo thành.



	Trong thư phòng màn hình lớn bên trên để, Sunny đặc biệt vì Dược lão làm "Phổ cập khoa học " video.



	Rốt cuộc, hắn hiểu được , cõi đời này không phải là chỉ có duy nhất thế giới, mà là có vô số xuất sắc xuất hiện ngạch thế giới.



	"Ta có thể vượt qua chư thiên vạn giới, tự nhiên cũng có thể giúp ngươi nhanh chóng khôi phục thực lực cùng thân thể."



	"Coi như giao dịch, ngươi phải tạm thời nghe lệnh của ta, ta ngươi hai người phối hợp."



	"Đấu Khí đại lục chẳng qua chỉ là một cái xuống vị diện thôi, ngươi nếu là theo chân ta, ta liền có thể mang ngươi lĩnh hội chí cao phong cảnh."



	Vân Thiên vẽ một tấm thật to bánh bột tới cám dỗ Dược lão.



	Trên thực tế Kinh(trải qua) Vân Thiên vừa nói như thế, thế giới hắn xem đều có chút sụp đổ.



	Hắn nhìn chung quanh một chút phong cách khác xa khoa học kỹ thuật sản phẩm, biết, hắn thực sự không có ở đây Đấu Khí đại lục trên .



	Trong lúc hắn xem xét lời nói của Vân Thiên ngữ thời điểm,  đột nhiên cảm giác được một cổ to lớn lôi kéo trong, bất quá một giây kế tiếp liền tiêu tán thành vô hình.



	Vân Thiên trong lòng vui mừng, không nghĩ tới tâm niệm lực niệm lực đối với Dược lão loại này linh hồn thể như cũ hữu dụng.



	Nói cách khác Dược lão tàn hồn liều chết với hắn, ai chết vào tay ai, còn chưa nhất định, an toàn của hắn lại lấy được nhất định bảo đảm.



	Nếu là đã từng, hắn tuyệt đối không dám mạo hiểm, bất quá bây giờ, hắn đã thành thạo.



	Dược lão nhìn một chút Vân Thiên, tuy nói tiểu tử này tuyệt đối không phải Đấu Thánh , nhưng là ai biết hắn có còn hay không lá bài tẩy.



	Ta bây giờ chẳng qua chỉ là một luồng tàn hồn, nếu đối với hắn hữu dụng, vậy thì tạm thời hợp tác đi, không cần phải lưới rách cá chết.



	Huống chi hắn cũng thực sự bị Vân Thiên cho thuyết phục.



	" Được, ta đáp ứng ngươi."



	Vân Thiên lộ ra mỉm cười hài lòng.



	"Một lời đã định."



	Hắn đưa tay ra.



	"Một lời đã định."



	Dược lão dùng hư ảo linh hồn lực vỗ một cái tay hắn, cũng trong nháy mắt quét xuống thân thể của Vân Thiên.



	Lần này hắn chấn kinh rồi.



	"Cái này, thân thể này kinh mạch vốn thông, thân thể mạnh mẽ, lực lượng linh hồn cũng không yếu, hắn tuyệt đối là luyện Đấu Khí tốt nhất mầm non."



	"Chính là những Đấu Đế kia huyết mạch giai đoạn trước tu luyện cũng không cản nổi hắn!"



	Dược lão cảm thấy hắn phát hiện một cái chân chính lương tài mỹ ngọc, so với Tiêu Viêm còn phải thiên tài người liền ở trước mắt hắn.



	Bất quá còn phải quan sát quan sát, bởi vì là một cái nghiệt đồ Hàn Phong, làm được bản thân hình thần câu diệt, chỉ để lại một luồng tàn hồn.



	Vốn định dạy dỗ Tiêu Viêm cái này biết nguồn gốc thiếu niên, lại không nghĩ rằng ngoài ý muốn phát hiện Thiên Ngoại Thiên.



	Cái này Vân Thiên, muốn dạy hắn Đấu Khí, còn phải xem hắn tâm tính.



	Dược lão che giấu đi hắn muốn Vân Thiên tu hành dục vọng, nhưng nhìn hướng ánh mắt của Vân Thiên, chung quy có một màn không che giấu được thán phục..

==================================================

=== Chương 121: Hormone K (#121) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên nhìn thấy Dược lão ánh mắt nóng bỏng, khóe mắt giật một cái.



	Không có nghe bản gốc lý thuyết Dược lão tốt một hớp này a, mặc dù ta quả thật rất tuấn tú...



	"Được rồi, Dược lão, không việc gì đi trong chiếc nhẫn đi nghỉ đi, lập tức phải ngươi ra tay."



	Vân Thiên quả thực không chịu đựng nổi, trực tiếp đem Dược lão đuổi đi trở về trong chiếc nhẫn đi.



	Hắn muốn tiến hành thế giới kế tiếp xuyên qua bố trí cùng chuẩn bị.



	Nhìn điện thoại di động lên(trên) bản tiểu thuyết này, đây là Sunny tại trên Internet lục soát thay thế NZT tuyệt cao sản vật.



	Hơn nữa nơi này nhân vật chính cũng là một cái IQ siêu cao siêu nhân, Vân Thiên muốn thành lập thế giới mới, hắn hoàn toàn có thể trở thành dưới tay hắn ghế thủ lãnh khoa học gia.



	Mặc dù bây giờ hắn đã hoàn toàn thoát khỏi tác dụng phụ của NZT, lại đi nơi này có vẻ hơi uổng công vô ích, nhưng cũng không phải là là như thế.



	NZT cùng nơi này thuốc mới Hormone K, chính là hắn trong kế hoạch trọng yếu một vòng.



	Ted · Khương  《 Lĩnh Ngộ 》.



	Điện ảnh 《 Siêu Thể 》 chính là căn cứ Ted · Khương  《 Lĩnh Ngộ 》 soạn lại, bất quá bản gốc cùng điện ảnh nội dung cốt truyện khác khá xa.



	Thật ra thì Vân Thiên hoàn toàn có thể trực tiếp xuyên qua đến 《 Siêu Thể 》 trong cướp lấy CPH4, nơi này nhân vật chính trực tiếp cắn thuốc thành thần, cuối cùng trực tiếp có thể dạo chơi thời gian, không chỗ nào không có mặt, nhưng là Vân Thiên cũng không có lựa chọn cái thế giới này.



	Một là CPH4 không có lộ ra phổ biến tính.



	Hai là có thể dạo chơi thời gian nhân vật chính chính là đối với Vân Thiên uy hiếp lớn nhất.



	Chính là không có phổ biến tính một điểm này, liền đủ rồi để cho Vân Thiên buông tha cái thế giới này.



	Chuyển mà đi tới bản gốc 《 Lĩnh Ngộ 》 thế giới.



	"Sunny, chúng ta đi thôi."



	Vân Thiên cầm tay của Sunny, nhắm hai mắt lại, trong đầu nhớ lại văn chương, xây dựng thế giới.



	Sau năm phút, bóng người của Vân Thiên biến mất ở trong biệt thự, để lại vẻ mặt mộng bức Sunny...



	"Tích! Tích! " Vân Thiên chậm rãi mở mắt, hoàn cảnh chung quanh không còn là an tĩnh thư phòng, biến thành ồn ào náo động đường phố, nơi này chính là Boston trung tâm chợ đường phố.



	Nhìn một chút trống rỗng tay phải, Vân Thiên cũng ngây ngẩn, Sunny đây?



	Chẳng lẽ là không có đồng thời chuyển kiếp tới?



	Vân Thiên liền vội vàng nhắm mắt lại, một phút đồng hồ sau, lại lần nữa trở lại thực tế.



	"Mới vừa xuyên qua thất bại?"



	Vân Thiên rơi vào trầm tư.



	"Đúng rồi, chỉ có cùng ta lâu dài tiếp xúc vật thể, bị đồng hóa ra xuyên qua thuộc tính sau, mới có thể bị ta mang đi."



	"Chẳng lẽ nếu như lâu dài không tiếp xúc, vật thể kèm theo xuyên qua thuộc tính còn có thể biến mất?"



	Sunny nói đến:



	"Đây là khả năng lớn nhất , xem ra năng lực của ngươi còn rất nhiều ẩn núp đồ vật không có bị moi ra."



	"Ẩn núp năng lực gì đó ngày sau hãy nói."



	"Bây giờ ngươi liền đến trong trước nhẫn của ta đi."



	Dược lão cho Vân Thiên một cái quyền hạn, khiến cho hắn có thể trực tiếp lợi dụng không gian giới chỉ.



	Vân Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sunny liền biến mất, tinh thần lực hắn thâm nhập trong giới chỉ, phát hiện Sunny không nhúc nhích nằm ở nơi đó.



	"Xem ra quả nhiên chiếc nhẫn không gian là tuyệt đối bất động a, không thể dẫn người, muốn phải mang nhân, quả nhiên vẫn là muốn làm một cái tùy thân tiểu thế giới."



	Vân Thiên tâm niệm vừa động, lại lần nữa trở lại 《 Lĩnh Ngộ 》 thế giới.



	Nhìn chung quanh một lần, Vân Thiên thấy được trung tâm thành phố bệnh viện, vật hắn muốn cũng ở đó.



	Cái này tiểu thuyết vừa nói nhân vật chính Leon bị kẹt nước xuống hơn một tiếng, đại não nghiêm trọng hoại tử, sau đó chích một loại thuốc mới "Hormone K " lại thần kỳ khôi phục.



	Loại thuốc này có thể mấy chuyện xấu chết tế bào não lần nữa mọc thêm, còn có thể khiến cho(dùng) thần kinh não Synaptic tăng nhiều, từ nay Leon biến thành một cái cao IQ người, cảnh giới siêu việt hơn xa 《 Limitless 》 cắn thuốc Eddy.



	Hắn phải đến cao IQ sau, lĩnh ngộ được vũ trụ đẹp, một lòng một dạ muốn biết đại vũ trụ thống nhất lý luận, sau đó gặp đồng dạng bị tiêm vào dược vật cao IQ người Reynolds, không qua hắn đấy lý niệm là sáng tạo một cái thế giới mới.



	Hai người lý niệm không hợp cuối cùng ra tay đánh nhau, một trận không người có thể tưởng tượng siêu nhân cuộc chiến lúc đó bùng nổ, cuối cùng nhân vật chính Leon chết ở trong tay của Reynolds.



	Hormone K, chính là Vân Thiên mong muốn thay thế NZT, giải quyết tác dụng phụ dược vật tốt nhất.



	Mà Leon cũng là hắn mong muốn nhân tài, hắn tuyệt đối sẽ đáp ứng đi theo Vân Thiên, bởi vì Vân Thiên nửa phút liền có thể dẫn hắn đi một cái có vũ trụ đại nhất thống lý luận thế giới.



	Loại cám dỗ này với Leon mà nói là trí mạng.



	Vì vậy Vân Thiên liền tại khoảng thời gian này cắm vào nội dung cốt truyện.



	Nhân vật chính Leon mới vừa tiêm vào thuốc mới, bởi vì trong đầu mới Synaptic sinh ra, cả ngày bị ác mộng hành hạ, sau đó trở lại bệnh viện làm kiểm tra lại.



	Mỗi lần xuyên qua đều là nội dung cốt truyện phụ cận, cho nên Vân Thiên một chút liền tìm được nhân vật chính vị trí chẩn đoán phòng.



	"Thầy thuốc, ta mỗi ngày đều tại gặp ác mộng, cái này có phải hay không thuốc tác dụng phụ."



	Nhân vật chính Leon hốt hoảng nhìn lấy Hooper thầy thuốc.



	"Không có bất kỳ tác dụng phụ. Hormone K liệu pháp có thể khiến cho(dùng) số lớn bị tổn thương tế bào thần kinh đạt được sống lại, đối với đầu của ngươi mà nói, đây là một biến hóa rất lớn, đại não không thể không làm ra số lớn điều chỉnh lấy thích ứng loại biến hóa này. Ngươi làm ác mộng có thể chính là điều chỉnh một cái dấu hiệu."



	"Loại hiện tượng này là mãi mãi sao?"



	"Sẽ không. " hắn nói, "Đại não thói quen sở hữu (tất cả) những thứ này lối đi sau thì không có sao."



	Trong lúc Hooper thầy thuốc muốn phải tiến một bước cho Leon tiến hành kiểm tra thời điểm, đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.



	"Mời vào."



	Cửa mở ra một kẽ hở, truyền tới một giọng nữ, "Hooper thầy thuốc, viện trưởng nói, cho ngươi đi thả Hormone K địa phương chờ hắn."



	"Há, ta biết rồi. " Hooper thầy thuốc nhìn một chút trước mặt Leon, "Ta có việc bận đi trước một chút, ngươi đợi lát nữa ta."



	" Được."



	Hooper thầy thuốc đẩy cửa ra, phát hiện truyền tin mà tiểu y tá không thấy, lắc đầu một cái, hướng phòng y dược đi tới.



	Bệnh viện hành lang trên cái băng một cái cúi đầu người mặc áo đen chậm rãi ngẩng đầu lên,  lộ ra lau một cái ý khó hiểu mỉm cười.



	"Thật lâu không có dùng năng lực này, lần trước vẫn là đang 《 siêu năng mất khống chế 》."



	Năm đó Vân Thiên tại hai hạt NZT tác dụng xuống, liền có thể khống chế dây thanh bắt chước thanh âm của người khác .



	Bây giờ luyện não đã thành, khống chế dây thanh bắt chước một cái tiểu y tá âm thanh vẫn là đơn giản, dù sao ai sẽ nghĩ tới có người tới trộm một loại không có bị thị trường công nhận thuốc mới, cho nên Hooper thầy thuốc một chút liền trúng kế.



	Vân Thiên bám theo một đoạn đi tới phòng y dược, Hooper thầy thuốc đứng ở một cái trong suốt tủ kiếng tử trước mặt, bên trong mười chi chất thuốc.



	Đột nhiên, Hooper thầy thuốc hai mắt lộn một cái hôn mê bất tỉnh, sau đó Vân Thiên chậm rãi phiêu đi qua.



	Không sai chính là phiêu, thông qua niệm lực làm cho mình cách mặt đất, để cho mình đi im hơi lặng tiếng.



	Đến nỗi Hooper thầy thuốc, trực tiếp để cho hắn dùng niệm lực bắt chước sống bàn tay, đánh hôn mê bất tỉnh, phòng y dược còn có mấy người cũng để cho hắn dùng niệm lực từng cái đánh ngất xỉu.



	Nhìn lấy tủ kiếng tử lên(trên) nhãn hiệu Vân Thiên biết, Hormone K tới tay.



	Vào lúc này còn không người biết được loại này thuốc mới năng lực, cho nên chẳng qua là thả tại loại này tủ kiếng tử trong, hậu kỳ loại thuốc này đều đặt ở 12 vị mật mã siêu cấp trong tủ sắt.



	Đây cũng là đơn giản.



	Vân Thiên dùng niệm lực phong bế cửa, đồng thời phân tâm nhị dụng, phá vỡ tủ kiếng tử, lấy ra một nhánh Hormone K, tinh tế quan sát.



	Sau đó, trực tiếp dùng đem cái này mười chi chất thuốc bỏ vào trong nạp giới.



	Hiện tại hắn chuẩn bị rời đi, đi làm những thứ khác công tác chuẩn bị, chờ hắn hoàn toàn chuẩn bị sau khi xong, tin tưởng cái thế giới này nhân vật chính Leon, cũng sẽ bởi vì tại nội dung cốt truyện quán tính xuống đi lên siêu nhân con đường.



	Khi đó chính là kế hoạch lúc mới bắt đầu.



	Vân Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hoàn toàn theo cái thế giới này biến mất...



	Chưng bày cảm nghĩ



	Rốt cuộc, hơn hai tháng thời gian, rốt cuộc đi tới hôm nay bước này.



	Cảm ơn các vị độc giả ủng hộ, không có ủng hộ của các ngươi, cũng ta chưa chắc có thể kiên trì đến bây giờ.



	Cũng cảm ơn ta biên tập viên viễn chinh, đối với một người mới mà nói, hắn chỉ cho ta điểm rất nhiều.



	Nói một chút theo ngày một tháng tám phát sách đến nay cảm tưởng đi.



	Một chút xíu số chữ tích lũy đến nay, ta cũng do cái kia cái cái gì cũng không hiểu tiểu Bạch tác giả, trở nên hiểu rõ hơn nghề nghiệp này.



	Trong lúc gặp rất nhiều chuyện, trước lái qua đơn chương nói qua, không nữa vết mực, những chuyện này ảnh hưởng ta, cũng rèn luyện ta.



	Có lẽ bởi vì sự kiện kia, ảnh hưởng tâm tình của ta, ta cá mặn đổi mới, cũng khiến cho quyển sách bỏ lỡ có đề cử vị trí.



	Ta vì chính mình tổn thương bởi bất công, tại sao loại sự tình này xảy ra ở trên người ta.



	Nhưng là chung quy có một cái thanh âm đang yên lặng nhắc nhở ta, không nên quên tự viết văn dự tính ban đầu.



	Nguyện viết ra, trong nội tâm của ta vô hạn.



	Nếu như là vì mình mà viết, cái kia có hay không đề cử vị trí, người xem ít một chút, thì thế nào đây?



	Ít nhất ta trưa mai chưng bày sẽ biết, nhất định sẽ có người đặt mua, sẽ có người yên lặng đuổi theo đọc.



	Cái này là đủ rồi, ta không phải là đan cơ, thứ ta viết có người thích nhìn, là đủ rồi.



	Dĩ nhiên, nếu như quyển sách đặt mua thành tích tốt nói, biên tập cũng sẽ sắp xếp đề cử, như vậy có thể nhìn thấy quyển sách người cũng sẽ càng nhiều.



	Dù sao thật vất vả viết quyển sách, còn là hy vọng người xem càng nhiều càng tốt.



	Cho nên hy vọng mọi người đặt mua ủng hộ nha.



	Cuối cùng đề cử mấy quyển tác giả tiểu thuyết, bọn họ là bằng hữu của ta, cũng là ôm trong lòng mộng tưởng viết sách, cho dù có người còn không có ký hợp đồng, hoặc là ký hợp đồng còn cất giấu thảm  đạm.



	Trong đó có một cái viết hai triệu chữ hoàn thành, toàn thư miễn phí, nghị lực của bọn họ là ta muốn học tập.



	Đẩy sách



	《 phấn đấu tại Tây Du 》



	《 nhân tộc đại đế ghi âm 》



	《 Hồng Hoang chi tóc húi cua Yêu Đế 》



	Lại nói một chút trao đổi bầy, hoan nghênh mọi người tới trao đổi.



	585 328 404



	Cuối cùng, ngày mai chưng bày, chúng ta không gặp không về.



	Ngày mai ta muốn ngày mười ngàn!.

==================================================

=== Chương 122: Tùy thân thế giới (#122) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lấy được rồi Hormone K sau, Vân Thiên tiếp tục ngựa không ngừng vó chạy tới thế giới kế tiếp.



	Cái này tiểu thuyết thế giới là nhân vật chính tình cờ một lần bị bạn nhỏ ném cục đá đánh trúng đầu, thiếu chút nữa không bị đánh chết.



	Kết quả không nghĩ tới đá kia là Thượng Cổ tiên nhân di vật, tiếp xúc được nhân vật chính đầu chảy xuống dòng máu, trực tiếp nhận chủ, chữa trị hắn tổn thương đại não, ngay sau đó mở ra một đoạn thói xấu nhân sinh.



	Đá kia cùng nhân vật chính dung hợp, nhân vật chính thu được một cái phát triển hình tùy thân thế giới.



	《 Tùy Thân Thế Giới 》



	(ta hư cấu một cái bản gốc thế giới, như có tương đồng, đơn thuần trùng hợp)



	Vân Thiên làm qua rất nhiều thí nghiệm, không phải tùy tiện một quyển sách đều có thể xuyên qua, chỉ có kinh điển cộng thêm không có logic ngạnh thương sách hoặc điện ảnh và truyền hình tác phẩm mới có thể.



	Nếu không đều không đạt tới tạo thành thế giới điều kiện.



	Vân Thiên nhớ lại mở đầu tình tiết, bóng người trực tiếp theo 《 Lĩnh Ngộ 》 thế giới biến mất.



	Lúc này hắn mới ý thức tới, nguyên lai xuyên qua thế giới có thể không cần trải qua thực tế cái này trạm trung chuyển, trực tiếp tại ảo tưởng thế giới liền có thể xuyên qua.



	"Cái kia thế giới hiện thật ý nghĩa tồn tại thì không phải là rõ ràng như vậy a, ta hoàn toàn có thể hoàn toàn bỏ ra thực tế."



	Theo kế hoạch của hắn không ngừng tiến hành, không ngừng xuyên qua, cũng để cho hắn đối với năng lực của mình càng ngày càng quen thuộc.



	"Lúc đó thật ý nghĩa tồn tại là cái gì? Thật sự là ta tưởng tượng hết thảy ảo tưởng thế giới ngọn nguồn sao? Còn là nói, chính là một cái phổ thông khoa học kỹ thuật vị diện?"



	Vân Thiên đè xuống nghi ngờ trong lòng, bắt đầu tìm cái thế giới này nhân vật chính.



	Hắn gọi Mặc hồ, là một cái theo phổ thông trường học tốt nghiệp sinh viên, bên ngoài công việc hai năm rồi, hôm nay là hắn bị khai trừ thời gian.



	"Mã đức, thật xui."



	Ngã lòng Mặc hồ, tại trên đại lộ chán chường đi, đột nhiên hắn gặp phải một nhóm đen thui cục đá, trực tiếp để cho hắn một cước đá ra ngoài.



	Ầm!



	Đập trúng phía trước một nhóm tấm bảng quảng cáo, bên cạnh có mấy cái chơi đùa đứa trẻ bị sợ hết hồn.



	Trong đó một cái gấu đứa bé giấy trực tiếp nhặt lên cục đá, xoay tròn cánh tay hung hãn đập về phía Mặc hồ.



	Thật ra thì đứa trẻ kia căn bản đều không nhắm, nhưng có lẽ đây chính là vận mệnh, vậy mau cục đá mang theo cường đại động năng, chạy thẳng tới Mặc hồ mà đi.



	"Cmn!"



	Đột nhiên, một cái tay ngăn cản tảng đá này, chắn Mặc hồ trước mặt.



	Hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một cái dài tóc dài nam tử, tay phải nắm chặt đá kia, hướng hắn mỉm cười.



	"Đa, đa tạ."



	Mặc hồ xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, ngay sau đó lớn tiếng hô đến:



	"Mấy người các ngươi thằng nhóc con, còn không mau cút đi! Có tin ta hay không đánh chết các ngươi!"



	Cái kia mấy đứa trẻ nhìn một chút giận dữ Mặc hồ, sợ hãi đến tan tác như chim muông .



	Vân Thiên cân nhắc trong tay cục đá, nói đến:



	"Ngươi không việc gì liền có thể, đã như vậy, ta đây liền đi."



	Nói Vân Thiên không để ý Mặc hồ ở sau lưng giữ lại, trực tiếp xoay người rời đi.



	Mặc hồ nhìn lưng của Vân Thiên ảnh, thấy đến(phải) trong lòng của mình vắng vẻ.



	"Thế nào cảm giác mất đi đặc biệt gì đồ trọng yếu đây?"



	Vân Thiên nắm cục đá, đi tới một cái địa phương không người, dùng nạp giới đem nó thu vào, ngay sau đó xuyên việt về thực tế.



	Hắn nhìn trên bàn cục đá kích động trong lòng, lập tức, hắn cuối cùng một nhóm điểm yếu liền đem bù đắp.



	Có thể dẫn người xuyên qua thế giới.



	Thật ra thì đối với hắn mà nói, ở lại 《 Đấu Phá Thương Khung 》 hoặc là 《 Tùy Thân Thế Giới 》 thế giới mới là sự chọn lựa tốt nhất.



	Loại này đoạt đồ vật chạy, thật sự là lãng phí sau tới một thế giới cơ hội cùng tài nguyên.



	Bất quá, hắn hôm nay vì mình lý niệm, cũng không để ý cái gì giải pháp tốt nhất , trực tiếp lựa chọn cầm đồ vật chạy.



	Hết thảy vì kế hoạch.



	Vân Thiên híp mắt lại, ngay sau đó không chút do dự ở trên tay hoa một cái lỗ.



	Dòng máu đỏ sẫm tùy ý chảy xuôi, không cần tiền bình thường ào ào hướng trên đá chảy tới.



	Ngay từ đầu cục đá còn không có gì dị tượng, dần dần, huyết sắc càng ngày càng đậm, rốt cuộc hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp chui vào Vân Thiên vết thương trên tay bên trong.



	Hắn không có hốt hoảng, quen thuộc bản gốc chính hắn biết, cái này là hiện tượng bình thường.



	Ý thức của hắn bên trong xuất hiện một đoàn vô hình khí, dường như giống như trọng lập Địa Thủy Hỏa Phong một dạng một cái nhỏ tùy thân thế giới chậm rãi thành hình.



	Ba ngày sau, Vân Thiên hoàn toàn nắm giữ cái này tên học sinh mới thế giới.



	Một cái nhỏ hố đen tại ngón tay của Vân Thiên đang lúc qua lại, lúc lớn lúc nhỏ.



	Cái hắc động này năng lượng bắt nguồn ở tiểu thế giới, hắn thực lực bản thân càng cao, có thể thúc giục hố đen cũng lại càng lớn.



	Tiếp theo chính là khảo sát tiểu thế giới này chức năng thời điểm.



	Trong lòng nghĩ như vậy, động tác trong tay cũng không có dừng.



	"Đi."



	Vung tay lên, cái đó đã thành hình hố đen liền bay ra ngoài, trên không trung chậm rãi trở nên lớn, bay đến Vân Thiên trên bàn cái kia một chồng sách phía trên.



	Sau đó từng chút từng chút rơi xuống dưới, khi tiếp xúc được quyển sách đầu tiên thời điểm, quyển sách kia liền biến mất không thấy, hố đen mỗi tầng kế tiếp, liền có một quyển sách biến mất, cho đến đem tất cả sách đều hút đi.



	Bất quá cái này vẫn chưa xong, hố đen đột nhiên trở nên lớn hơn, đường kính vừa vặn có Vân Thiên nguyên cái bàn lớn nhỏ, hơn nữa tốc độ nhanh hơn, một cái chớp mắt, toàn bộ bàn đều biến mất không thấy.



	Lại triệu hoán đi ra một cái hố đen, trực tiếp nuốt Vân Thiên chính mình, thân ảnh của hắn cũng xuất hiện ở bên trong tiểu thế giới.



	Tiểu thế giới này là một cái thiên viên địa phương thế giới, diện tích ước chừng 3 200 ngàn cây số vuông.



	Có ở trên trời một cái bỏ túi mặt trời, tự nhiên nhưng mà mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, không phải là đất đai vận động, mà là cái đó mặt trời nhỏ lượn quanh đất đai vận động.



	Cảm thụ chung quanh không khí mát mẻ, Vân Thiên minh bạch, hắn sau cùng một nhóm điểm yếu bị bổ túc.



	"Tiếp đó, chính là cái cuối cùng thế giới."



	Đơn giản cảm thụ một chút tùy thân tiểu thế giới, Vân Thiên trở lại thực tế, mở máy vi tính ra, truyền bá đặt một cái Anime.



	《 RevEvolution 》



	Cái này Anime có chút tương tự khôi giáp dũng sĩ các loại phim truyền hình, thông qua dị năng khóa có thể triệu hoán tương tự khôi giáp trang giáp, nhưng là bối cảnh cũng không phải trên địa cầu, mà là bảy đại vũ trụ.



	Mặc dù bên trong năng cấp động một chút là mấy cái hố đen, trên trăm cái mặt trời, nhưng là ở trong Anime biểu hiện chiến lực, cũng chính là so với 《 Transformers 》 mạnh mẽ một chút.



	Vân Thiên dự định đi vào cái thế giới này,  không phải là vì cướp lấy dị năng khóa tu luyện, mà là vì nhân vật chính cái kia lục soát phi thuyền vũ trụ.



	Cái kia lục soát phi thuyền lúc ban đầu chỉ có ba cái bạn nhỏ, phi thuyền không kèm theo năng lực công kích, nói cách khác, Vân Thiên muốn đi vào cướp lấy cái này phi thuyền không nên quá đơn giản.



	Phi thuyền gì đó cũng không trọng yếu, mấu chốt là nó có một cái cường đại nhất chức  năng, đó chính là.



	Dị thứ không chuyển dời.



	Thông tục mà nói, chính là teleport.



	Cự ly ngắn có thể teleport, khoảng cách dài sau khi xác định vị trí, cũng có thể trong nháy mắt đạt tới.



	Loại năng lực này cùng với nói là khoa học kỹ thuật, không bằng nói là siêu (vượt qua) thú thế giới dị năng lượng tạo thành.



	Nói cách khác, rất có thể, chiếc phi thuyền này công có thể đều sẽ thích ứng với đại đa số vũ trụ.



	Chiếc phi thuyền này tương lai sẽ trở thành hắn tuyệt cao công cụ thay đi bộ.



	Vân Thiên nhìn chằm chằm trong máy vi tính cái này hoạt họa (animation) tình tiết, tâm niệm vừa động, lại lần nữa với trong hiện thật biến mất....

==================================================

=== Chương 123: Phi thuyền vũ trụ (#123) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Không nên gọi ta Bàn Đôn, ta gọi là, Miêu Điều Tuấn!"



	Một cái mập mạp nhỏ tại phi thuyền trong cùng một cái tóc đỏ thiếu niên tranh luận không nghỉ, bên cạnh một cái kỹ nữ phát thiếu nữ thấy một màn như vậy âm thầm lắc đầu không dứt.



	Bọn họ theo địa cầu lên đường, mang theo phong ấn Minh Vương sứ mệnh, mượn Huyền Vũ số hiệu phi thuyền qua lại bảy đại song song vũ trụ.



	Bởi vì một cái ngoài ý muốn, dẫn bọn họ một ông lão Huyền Dịch tử, vì cứu địa cầu, cùng địch nhân lấy mạng đổi mạng.



	Vì vậy trên chiếc phi thuyền này chỉ còn lại có cái này ba cái bạn nhỏ.



	Nếu như không phải là chiếc phi thuyền này có một cái cao cấp trí tuệ nhân tạo Lisa, có lẽ bọn họ ngay cả địa cầu đều không ra được.



	"Hỏa Lân bay, ngươi, sau lưng ngươi có một người!"



	Miêu Điều Tuấn mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhìn chòng chọc vào hỏa Lăng phi thân sau.



	Cái kia tóc đỏ thiếu niên vuốt vuốt tóc, cười khẽ một tiếng.



	"Bàn Đôn, ngươi cho rằng là ngươi có thể hù dọa ta? Thừa dịp ta quay đầu đánh ta một chút?"



	"Ngươi quá ngây thơ."



	Đột nhiên, Hỏa Lân bay cảm giác được có một cổ lực lượng cường đại gắt gao đè lại hắn, khiến cho hắn phân nửa không thể động đậy.



	Hắn tốn sức nhìn về phía Bàn Đôn cùng Thiên Vũ, phát hiện bọn họ so với hắn còn phải không chịu nổi, trực tiếp quỳ sụp xuống đất.



	Hỏa Lân bay biết, có không biết tên địch nhân xâm phạm, trong lòng của hắn mặc niệm.



	"Võ trang!"



	Trong tay dị năng khóa phát ra ánh sáng màu đỏ, dường như muốn tránh thoát cái này Cổ lực lượng vô hình.



	Đột nhiên, một cái tay thẳng tắp duỗi tới, đem trên tay hắn dị năng khóa kéo xuống.



	Không có dị năng khóa hắn, trong nháy mắt biến thành người bình thường trạng thái, không có nửa điểm năng lực chống cự.



	"Ngươi là ai!"



	Hỏa Lân bay thanh âm khàn khàn từ dưới đất truyền tới.



	"Một cái khách qua đường."



	Không tệ, cái này loạn vào đúng là Vân Thiên , lấy hắn bây giờ niệm lực cường độ, đối phó ba cái không cách nào võ trang bạn nhỏ nhất định chính là khi dễ người như thế.



	Vân Thiên đem bọn họ dị năng khóa từng cái tháo xuống, trực tiếp dùng niệm lực đem bọn họ giam cầm trên đất.



	Đến nỗi không có dị năng khóa chính bọn họ, có thể hay không ở nơi này thứ 2 vũ trụ sống tiếp.



	Còn có thể hay không thể đi Minh Giới phong ấn Minh Vương.



	Vân Thiên tỏ vẻ hết thảy các thứ này cùng hắn có quan hệ gì.



	Minh Tâm sau Vân Thiên, sẽ không bị bất cứ chuyện gì giao động, không có thiện và ác, chỉ có chút trong lòng lý tưởng không ngừng đi trước.



	"Dược lão, tới phiên ngươi."



	" Được !"



	Một cái hắc động lớn xuất hiện ở Huyền Vũ số hiệu ngoài phi thuyền mặt, trực tiếp đem toàn bộ phi thuyền chiếm đoạt đến bên trong tiểu thế giới.



	Vân Thiên bây giờ võ hiệp thực lực, hoàn toàn không khống chế được lớn như vậy hố đen, vì vậy Vân Thiên cho Dược lão một cái quyền hạn, khiến cho hắn cũng có thể sử dụng tiểu thế giới.



	Đây chính là Vân Thiên lấy thuốc lão chiếc nhẫn nguyên nhân, không gian giới chỉ là một mặt, quan trọng hơn phương diện là, lợi dụng Dược lão.



	Hắn đã sớm biết tiểu thế giới này đặc điểm, mới cố ý đi cái thế giới này.



	Bắt đầu từ hôm nay, Dược lão hoàn toàn trở thành tiểu thế giới pin, sau này Vân Thiên phải đại quy mô lợi dụng thế giới mới thời điểm, liền trực tiếp ở nhờ Dược lão sức mạnh liền có thể.



	Nhìn một chút trước mắt dường như càng trong suốt một chút Dược lão, Vân Thiên trong lòng không có phúc hậu cười.



	Thật tốt trở thành ta tùy thân tiểu thế giới pin đi!



	Bây giờ, toàn bộ phi thuyền bị Dược lão kéo vào bên trong tiểu thế giới, toàn bộ phi thuyền liền đều bị Vân Thiên khống chế.



	Trực tiếp khống chế ba giờ hình hố đen, đem bên trong phi thuyền ba người bao phủ, đem bọn họ ném tới cái này 《 siêu (vượt qua) thú 》 thế giới thứ 2 song song vũ trụ.



	"Lisa, thuyền trưởng của ngươi đã không có ở đây, có phải hay không hẳn là lại chọn một thuyền trưởng."



	Vân Thiên cùng Huyền Vũ số hiệu phi thuyền tự mang trí tuệ nhân tạo lẫn nhau đối thoại.



	"Phi thuyền thuyền trưởng chỉ có một người, người xâm lăng, ngươi là không có cơ hội."



	Trí tuệ nhân tạo rất nhân tính hóa cùng Vân Thiên đối thoại.



	"Ồ? Đáng tiếc, của ngươi thiết lập là không có một chút lực công kích, ngươi cũng không làm gì được ta."



	"Bất quá, ta lại có biện pháp đối phó ngươi."



	Vân Thiên tâm niệm vừa động, thân thể của Sunny theo trong chiếc nhẫn trong nháy mắt xuất hiện.



	Ý thức của hắn trong nháy mắt khôi phục, điện tử đại não trong nháy mắt xử lý trước mắt  tin tức.



	"Vân, đây là, Huyền Vũ phi thuyền?"



	Trước Vân Thiên đã thương lượng với Sunny xong rồi cả cái kế hoạch, vì vậy Sunny liếc mắt một cái liền nhìn ra cái này phi thuyền.



	"Rõ ràng mới vừa ngươi mới từ Đấu Khí đại lục trở về, làm sao trong nháy mắt?"



	"Bởi vì Dược lão chiếc nhẫn không gian là tuyệt đối bất động trạng thái, ngươi vừa đi vào, liền lâm vào thời gian ngừng lại, bây giờ, ta tất cả chuẩn bị kế hoạch đều hoàn thành."



	"Chỉ cần ngươi bắt lại cái này Lisa, nắm giữ Huyền Vũ phi thuyền, chúng ta liền có thể bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp!"



	Sunny quay đầu nhìn về phía Huyền Vũ phi thuyền  3D màn ảnh giả tưởng, một đoàn hạt không ngừng vận động, đây là Lisa giả tưởng hình tượng.



	Làm Sunny hoàn toàn nắm giữ máy này siêu (vượt qua) kỹ thuật phi thuyền sau, hắn có thể sử dụng tốt nhất lợi dụng cái này phi thuyền.



	Hắn năng lực tính toán đem đạt tới lớn nhất đỉnh phong, tất cả thấp khoa học kỹ thuật thế giới, đều cản không cho hắn xâm phạm.



	Đột nhiên, Sunny trong lòng thoáng qua một trận đoạn phim, đó là hắn làm cái thứ 3 mơ.



	"Nguyên lai, đây chính là ta cái thứ 3 mộng bí mật a, ta đã cho ta ý thức đăng lên Internet không gian là vì diệt thế."



	"Không nghĩ tới, là vì tân sinh a."



	Sunny chậm rãi đi tới phi thuyền một cái bảng điều khiển trước mặt, không ngừng click.



	"Không, ngươi không thể làm như thế."



	Phi thuyền tự mang trí tuệ nhân tạo Lisa phát ra gào thét, nhưng không thể làm gì.



	Phi thuyền của nàng không có năng lực công kích, toàn bộ phi thuyền nắm giữ hoàn mỹ phòng ngự chức năng.



	Nhưng là Vân Thiên là trực tiếp xuất hiện tại nàng trong phi thuyền, nàng là không có biện pháp nào.



	Nhìn một chút chính ở chỗ này không ngừng bận rộn Sunny, Vân Thiên tâm niệm vừa động, trực tiếp vượt qua không gian đi tới bên trong tiểu thế giới.



	Dược lão bóng người chậm rãi xuất hiện ở Vân Thiên bên người.



	"Vân Thiên a, lúc nào giúp ta cầm một cái thân thể a."



	Mấy ngày nay đi theo Vân Thiên, nhìn hắn tại rất nhiều trong thế giới không ngừng tạt qua, rất dễ dàng liền lấy được rồi chư đa thiên tài địa bảo.



	Những thứ này hoàn toàn không phải là hắn ở trên Đấu Khí đại lục có thể tưởng tượng!



	Hắn cảm thấy khả năng này là một cái cơ duyên.



	Nếu là Vân Thiên trực tiếp đi một cái thế giới Thần Ma cho hắn tìm một thân thể, hắn tuyệt đối có nắm chắc đột phá tầng thứ cao hơn.



	"Ngươi, là muốn thân thể của mình, vẫn là, người khác."



	Thanh âm của Vân Thiên ung dung vang lên.



	"Cái gì mình, người khác?"



	Dược lão hơi nghi hoặc một chút.



	"Ngươi là muốn muốn chính mình đã từng thân thể, hay là người khác thi thể."



	"Ngươi, ngươi có biện pháp để cho ta khôi phục thân thể của mình? !"



	Dược lão khiếp sợ nhìn lấy Vân Thiên,  hắn hư ảo linh hồn đều đang không ngừng chấn động.



	"Nhân bản kỹ thuật."



	Nói Vân Thiên liền thông qua tinh thần lực nhanh chóng hướng Dược lão giải thích cái gì là nhân bản.



	"Trong trước nhẫn của ngươi, chung quy sẽ có tóc của ngươi đi."



	"Chỉ cần một cây, ta liền có thể trả lại ngươi một cái hoàn mỹ thân thể!"



	Dược lão sững sờ, ngay sau đó chính là mừng như điên.



	Một cái cùng hắn hoàn mỹ phù hợp thân thể, tựa như cùng hắn chuyển thế trọng tu.



	Tu luyện Đấu Khí, nhìn là linh hồn cường độ, lấy hắn hôm nay linh hồn, lại lần nữa trọng tu, tuyệt đối chính là tu luyện đấu khí tuyệt thế thiên tư.



	Cuối cùng có một ngày có thể phá Đấu Tôn bình cảnh, bước vào Đấu Thánh, thậm chí, đột phá truyền thuyết chi Đấu Đế cảnh giới, cũng không phải không thể.



	"Chỉ cần ngươi giúp ta, trong vòng một năm, ta trả lại ngươi một cái thân thể mới."



	" Được !".

==================================================

=== Chương 124: Kế hoạch mở ra (#124) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong lúc Vân Thiên cùng Dược lão trao đổi thời điểm, trước mắt phi thuyền cửa chính đột nhiên được mở ra.



	Một cái trôi lơ lửng vòng tròn rơi vào trước mặt Vân Thiên, hơi có chút thần kỳ, hắn nhẹ nhàng đạp lên, vòng tròn mang theo Vân Thiên bay đến trong phi thuyền.



	Dược lão cũng tò mò đi vào theo.



	"Hoan nghênh ngươi, Vân Thiên thuyền trưởng."



	Một đạo trầm thấp giọng nam trung vang lên, chính là thanh âm của Sunny.



	3D hình chiếu giả tưởng ra một cái người máy bộ dáng, chính là dáng vẻ vốn có của Sunny.



	Vân Thiên cúi đầu, thấy được Sunny thân thể ban đầu, đang vô lực rót ở trong khoang thuyền.



	Hắn trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Sunny người máy thân thể bỏ vào trong chiếc nhẫn.



	"Mới vật dẫn, như thế nào đây?"



	"Ta cảm giác ta năng lực tính toán có chỉ số hình tăng lên, một loại đặc thù kết cấu khiến cho ta năng lực tính toán gần như tối cao giới hạn, chỉ cần có loại này năng lượng đặc thù."



	"Dị năng lượng."



	Quả nhiên sao, suy đoán của ta không có sai.



	"Chiếc phi thuyền này kết cấu bên trong có rất nhiều không hợp tình lý địa phương, nhưng là tại loại này dưới tác dụng của lực lượng thần bí, có biến hóa đặc thù."



	"Cùng với nói đây là khoa học kỹ thuật phi thuyền, chẳng nói là thần bí đo phi thuyền."



	"Nói cách khác nó tương lai cũng không cách nào lượng sản?"



	Vân Thiên đưa ra thắc mắc.



	"Chỉ có thể nói, khả năng này, rất nhỏ."



	"Được rồi."



	"Cho nên, ngươi nhiệm vụ chủ yếu là thức tỉnh dị năng số lượng, vì phi thuyền cung cấp động lực."



	Nha? Thức tỉnh dị năng số lượng sao, đơn giản.



	Cái thế giới này thiết định là, càng cao cấp hơn sinh mạng thể, thức tỉnh lúc dị năng lượng càng cường đại.



	Vân Thiên quốc thuật đạt tới thân thể bất phôi, quanh thân mùi thơm quanh quẩn, đã là cao cấp hơn sinh mạng .



	Chính là một người bình thường cũng có thể thức tỉnh, cái kia đổi thành Vân Thiên thức tỉnh, phỏng chừng trực tiếp liền đứng tại cái này vũ trụ đỉnh điểm.



	Vân Thiên đem theo Hỏa Lân bay nơi nào giành được dị năng khóa đeo tại trên tay.



	"Võ trang!"



	Trong nháy mắt, dị năng khóa do màu đỏ biến thành đen kịt một màu, một tầng khôi giáp màu đen trong nháy mắt bao phủ Vân Thiên.



	Tầng này khôi giáp phòng ngự chức năng vẫn rất tốt, ít nhất bây giờ Vân Thiên đã hoàn toàn có thể không nhìn viên đạn súng ống.



	Đồng thời hắn còn có ẩn thân chức năng, ít nhất tại khoa học kỹ thuật đo thế giới, hắn có thể xông pha.



	Võ trang trạng thái là một thân khôi giáp, mà cao cấp hơn trạng thái chính là cơ giáp kiểu.



	Liền giống như Transformers, to lớn cơ giáp.



	"Thế nào, ta thức tỉnh dị năng lượng đủ phi thuyền sử dụng sao?"



	"Hoàn toàn có thể."



	" Được, bây giờ ngươi đã có đầy đủ năng lượng, hiện tại đang cho ta quét hình một chút ta tiểu thế giới này, ta yêu cầu một cái chính xác số liệu."



	"Dạ"



	Thanh âm của Sunny theo tiếng nhớ tới.



	Một Cổ sóng năng lượng vô hình trong nháy mắt bao phủ cả thế giới, chỉ trong nháy mắt, Sunny liền ghi chép cả thế giới tin tức.



	Một cái mini thế giới đại lục khuôn mẫu  máy chiếu 3D, tại trong phi thuyền, không ngừng lên xuống vận động.



	Đón lấy, thanh âm của Sunny chậm rãi vang lên.



	"Quét hình xong."



	"Vậy thì giới thiệu cho ta một chút đi.



	" Được, Vân."



	"Tiểu thế giới, đại lục cấu tạo là thủy bình kết cấu, trung bình vỏ trái đất độ dầy đạt đến 15 ngàn mét, diện tích 320. 5 vạn cây số vuông."



	"Trừ nơi trung tâm có rừng cây, vách đá, thác nước các loại (chờ) phức tạp mạo bên ngoài, còn lại khu phần lớn là bình nguyên bãi cỏ, bộ phận địa khu có núi cao."



	"Tài nguyên rải rác đây."



	"Vỏ trái đất bên trong có sắt đồng các loại (chờ) kim loại tài liệu, vàng bạc các loại kim loại quý tài liệu các loại."



	"Tài nguyên phân bố phương vị cụ thể."



	"Không phương vị cụ thể."



	"Ừ ? Có ý gì."



	Nguyên lai là mảnh đại lục này không có từ trường rải rác, cũng không có gì gọi là đông tây nam bắc.



	"Sau này dùng cái này giới phương hướng của mặt trời vì đông, lấy trên bản đồ tính toán phương vị phương pháp thiết lập nam bắc tây."



	Liền ở câu nói này vừa dứt lời, thế giới giống như xảy ra một loại biến hóa kỳ diệu.



	"Kiểm tra đến đại lục từ trường sinh ra , có thể thiết lập phương hướng."



	Vân Thiên lúc này mới ý thức được, tiểu thế giới quy tắc là không hoàn chỉnh, hơn nữa còn có thể căn cứ ý niệm của hắn chế định quy tắc, chỉ bất quá hắn cũng không hiểu loại biến hóa này, tương đương với đen rương thao tác.



	"Xem ra cái thế giới này còn rất nhiều ẩn núp đồ vật, xem ra tiểu thuyết thế giới biểu hiện đồ vật cũng là không hoàn chỉnh."



	Vân Thiên âm thầm suy nghĩ, dù sao ở đó một trong tiểu thuyết cũng không có Mặc hồ một lời thiết lập từ trường tình cảnh.



	"Bây giờ nói một chút những tư nguyên này rải rác đi."



	"Chủ yếu tại đại lục hướng đông bắc cùng trung bộ, nam phương có một số ít tài nguyên trân quý."



	"Trong đại lục có bốn cái chủ con sông, mười sáu cái đại nhánh sông, hơn một ngàn tiểu nhánh sông, hồ nước ngọt bạc một số."



	"Tình huống cụ thể đã giới thiệu xong xuôi."



	"Rất tốt."



	Xem ra cái thế giới này tài nguyên vẫn là rất phong phú, bản gốc trong nhân vật chính coi hắn là làm một cái số lớn kho hàng cùng Tu Tiên nơi chốn.



	Ở trong mắt Vân Thiên, làm như vậy là vô cùng lãng phí cái thế giới này.



	Vì vậy hắn thiết kế một cái kế hoạch tỉ mỉ, cái này tùy thân tiểu thế giới tương lai liền sẽ trở thành thế giới mới căn cơ.



	Bất quá, bởi vì Vân Thiên một lời, cái đại lục này liền sinh ra từ trường, cho nên Vân Thiên có một cái suy đoán.



	"Nếu như cái thế giới này là theo ta tâm ý biến hóa nói, vậy thì phát đạt."



	Vân Thiên tiện tay nhặt một hòn đá lên, trong lòng mặc niệm.



	"Biến thành thỏi vàng, biến thành thỏi vàng."



	Nhưng mà không có gì cả phát sinh, cục đá vẫn là đá kia.



	Xem ra chỉ có thể cải biến một chút phương hướng lớn đồ vật, chi tiết các loại vẫn là không cách nào khống chế, bất quá Vân Thiên tin tưởng theo chính mình đối với tiểu thế giới khống chế, có lẽ có một ngày có thể đạt tới cảnh giới này.



	Người nào nói đúng đây?



	"Được rồi, Sunny, nên chuẩn bị xong đều chuẩn bị xong rồi, bây giờ chính là chính thức bắt đầu kế hoạch lúc."



	"Sunny, chuẩn bị xong chưa?"



	"Chuẩn bị xong."



	"Trở về 《 Lĩnh Ngộ 》 thế giới."



	Bóng người của Vân Thiên từ tiểu thế giới trong biến mất, mà Dược lão là là tò mò tại phi thuyền trong nhìn tới nhìn lui.



	Hắn tại Đấu Khí đại lục không hiện thân, chỉ là bởi vì sợ bị hồn điện phát hiện thôi, bây giờ hắn có khống chế cái thế giới này quyền hạn, dĩ nhiên cũng không sợ hồn điện đuổi theo.



	Tự nhiên không muốn lại tránh tại chiếc nhẫn kia trong.



	"Dược lão, mở ra hố đen, đem phi thuyền thả ra, Sunny, đem phi thuyền ẩn thân."



	"Vâng!"



	Sunny nhanh chóng trả lời, mà Dược lão lại có chút ít bất đắc dĩ.



	Hắn nói cho cùng chính là một luồng tàn hồn, cái này Vân Thiên liền hành hạ như vậy ta lão nhân gia này.



	Thật là không một chút nào kính già yêu trẻ.



	Trong lòng không ngừng lẩm bẩm, động tác trên tay cũng không chậm, thúc giục hố đen bao phủ toàn bộ phi thuyền.



	Boston, cả phiến thiên không một vùng tăm tối,  hôm nay vừa vặn mây đen giăng đầy, không người chú ý, trên tầng mây, có một cái hố đen lặng lẽ mở ra.



	Cứ như vậy, hắn lại lần nữa lặng lẽ trở lại cái này lĩnh ngộ thế giới.



	Vân Thiên lắc mình trở lại đã ẩn thân Huyền Vũ số hiệu trong phi thuyền, Dược lão là ở lại bên trong tiểu thế giới.



	"Leon, tương lai ta ghế thủ lãnh khoa học gia, ta tới ."



	Đột nhiên, Vân Thiên nghĩ tới điều gì.



	"Sunny a."



	"Vừa nhưng cái này phi thuyền là của ta, Huyền Vũ số hiệu vẫn là quá khó nghe, không bằng đổi một cái tên."



	"Sau này thế lực của chúng ta đều có thể kêu danh tự này."



	"Huyền Vũ, Vân Thiên, sau này cái này phi thuyền tựu kêu là Huyền Thiên số hiệu, ta tiểu thế giới, tựu kêu là Huyền Thiên Giới."



	"Tin tức đã thu nhận sử dụng."



	Sunny không cảm tình chút nào âm thanh đáp lại..

==================================================

=== Chương 125: Siêu nhân Leon (#125) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên phát hiện Sunny ý thức đăng lên phi thuyền sau, mất đi thân thể của con người sau, nói chuyện càng máy móc hóa.



	Không biết, hắn như vậy, có thể hay không hoàn toàn trở thành một máy lạnh Băng Băng máy móc?



	Lắc đầu một cái, không nữa suy nghĩ nhiều như vậy, hắn tiếp tục ra lệnh cho.



	"Căn cứ tính toán, thế giới hiện thật mấy ngày, phỏng chừng lĩnh ngộ thế giới Leon đã trở thành siêu cấp trí  khôn người đi."



	"Bây giờ, ngươi xâm phạm cái thế giới này Internet cùng vệ tinh, tốc độ nhanh nhất tìm tới hắn."



	"Vâng!"



	Làm Leon cảm nhận được Hormone K mang đến cho hắn phi phàm thay đổi sau, hắn đồng ý tiếp tục tiêm vào loại này thuốc mới khảo sát.



	Mặc dù đầu ít ngày thuốc mới bị trộm sự kiện đưa tới bệnh viện cao độ coi trọng, bất quá, bệnh viện không hề từ bỏ loại khả năng này để cho người trở nên thông minh hơn thuốc men.



	Sau đó liền lại tiến vào một nhóm dược vật, cũng tìm được Leon để cho hắn làm thí nghiệm.



	Hắn hôm nay đã chích ba cây Hormone K, đã đạt tới thấm nhuần lòng người như bàng quan cảnh giới, trong lúc CIA cũng tới tìm hắn khảo sát, muốn phải thu nạp hắn loại này siêu cấp trí khôn người.



	Bất quá bởi vì hắn không muốn bị CIA trói buộc, cho nên cố ý lộ ra cao IQ thấp năng lực cảm giác, để cho CIA tự động buông tha, bất quá hiển nhiên đây không phải là kế hoạch lâu dài.



	Bởi vì theo thí nghiệm nhân vật gia tăng, một ngày nào đó CIA sẽ hiểu Leon giấu dốt. Cho đến lúc này phiền toái liền lại sẽ tìm tới cửa.



	Quả nhiên, mấy ngày sau.



	Tại thông qua cùng thầy thuốc một loạt đối thoại, Leon ý thức được CIA muốn phải bắt hắn, vì vậy hắn liền chạy trốn .



	Lúc này, Boston bầu trời.



	"Sunny, xâm phạm Boston cục cảnh sát cùng bệnh viện kho số liệu, tra cho ta ra tài liệu của Leon."



	" Ừ."



	Nhìn tài liệu trong tay, Vân Thiên đối với 《 Lĩnh Ngộ 》 thế giới nội dung cốt truyện tiến độ có một cái rõ ràng nhận biết.



	"Nguyên lai đã đến chạy trốn nội dung cốt truyện ."



	"Quả nhiên, phân tích của ta không có sai, coi như ta ngay từ đầu cầm đi Hormone K, nội dung cốt truyện vẫn là đang dưới tác dụng của quán tính nội dung cốt truyện, đi tới hôm nay."



	Bây giờ Vân Thiên có thể chính thức xác nhận, ảo tưởng thế giới quả thật có nội dung cốt truyện quán tính tồn tại.



	Tại hắn rời đi thế giới sau, sẽ có một bàn tay vô hình đem hắn tạo thành hết thảy ảnh hưởng đều lau sạch.



	Dĩ nhiên, nếu là hắn đem nhân vật chính giết, hoặc là đem bọn họ độc nhất vô nhị thức tỉnh điều kiện mang đi, cái kia nội dung cốt truyện quán tính cũng là không có bất kỳ biện pháp nào.



	"Xâm phạm cục cảnh sát hệ thống, thông qua phân biệt màn hình giám sát chắc chắn vị trí của Leon."



	Leon cũng không có trang điểm thành hình dáng gì, chẳng qua là thay đổi chính mình đi bộ nhịp bước, thói quen, mặc một thân kỳ trang dị phục liền đem CIA đám người kia cho che mắt.



	Bất quá cái này nhưng không lừa gạt được Vân Thiên, xác thực nói ngay cả Sunny đều không gạt được, điều kiện tiên quyết là Sunny có trước hắn hình.



	Vân Thiên lập tức thông qua ký ức vẽ tay một tấm Leon phác họa tấm ảnh, cho dù chỉ thông qua khe cửa nhìn hắn một cái, Vân Thiên cũng có thể nhớ lại bộ dáng của hắn.



	Dù sao coi như là hắn xem Video phân biệt nhân vật rất đơn giản , nhưng vẫn là phải phế não cùng thời gian xem Video, chẳng vẽ một bức họa cho Sunny, càng thuận lợi.



	Một cái nào đó phòng trọ bên trong, Leon chính đang trong máy vi tính điều khiển thị trường chứng khoán giá thị trường, vì hành động của mình tiền đặt cuộc lấy vốn.



	Mà CIA mấy lần thiết sáo cũng bị hắn từng cái thoáng qua, cho đến lần này, lại bắt hắn bạn gái trước làm bộ, đem nàng giam ở, muốn phải buộc hắn hiện thân.



	Biết phương pháp thông thường đối với hắn vô dụng, liền chơi xấu.



	Lại không nói hôm nay Leon có phải hay không vẫn còn đang ý đã từng cái kia đoạn cảm tình, bất quá, CIA đối với hắn quấy rầy cũng để cho hắn phiền muộn không thôi .



	Hắn quyết định dùng mình siêu cấp trí tuệ nhất tuyệt hậu hoạn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết bọn họ quấy nhiễu.



	Hắn thông qua đối với phụ cận quan sát, đem sở hữu (tất cả) ẩn núp trạm gác ngầm đều nắm chặt đi ra, sau đó trộm chụp ảnh, cũng tại một tấm hình phần đáy, truyền vào bọn đặc công dùng để liên lạc điện đài vô tuyến tần số, cùng với một cái phân tích bọn họ sử dụng bất quy tắc mã hóa cách tính phương trình.



	Điều này đại biểu hắn xem thấu bọn họ hết thảy bố trí, sở hữu (tất cả) phút(phân) bí mật trong mắt hắn đều không phải là bí mật.



	Chế tạo xong sau, hắn đem các loại hình ảnh gửi đi cho cục tình báo trung ương CIA cục trưởng, biết không có lầm biểu đạt ra ý trong lời nói:



	Những thứ này phương pháp thông thường cho hắn mà nói, hoàn toàn vô dụng, hết thảy mưu kế tại hắn hôm nay trước mặt, cũng sẽ không tiếp tục là mưu kế.



	Sau đó hắn lại xem hết thảy liên quan tới tài liệu của CIA, đến ngàn trang báo cáo, bản ghi nhớ, qua lại phong thơ, để cầu tìm tới cục tình báo trung ương CIA cục trưởng nhược điểm.



	Đang lúc này, hắn phát hiện hắn máy vi tính tối một chút, một cái cửa sổ bắn ra ngoài.



	Phía trên mặc dù chỉ có ngắn ngủn một cái từ , nhưng là Leon nhìn nội dung phía trên lại bị sợ hãi đến vãi cả linh hồn, phía trên kia mẫu tự đang là tên của hắn.



	"Leon."



	Điều này nói rõ có người phát hiện tung tích của hắn, bất quá nhất định không phải là CIA phương diện người, bởi vì là người bình thường căn bản không có thể dễ dàng như vậy đánh vào hắn máy vi tính.



	Coi như là CIA đám người kia cũng không có thể.



	Như thế câu trả lời cũng chỉ có một, đối phương cũng là một cái cùng hắn một dạng siêu nhân, thậm chí so với hắn trí lực cao hơn, cái này làm cho hắn cơ hồ đứng ngồi không yên.



	Đột nhiên hắn nhìn về phía trong máy vi tính máy thu hình, một cái liền đem nó kéo xuống.



	Hắn nếu chẳng qua là cho ta phát một cái "Tên " không có cái khác lời thừa thải, nói rõ hắn không có nhằm vào ta, dĩ nhiên sẽ không tố cáo ta.



	Nhưng là nếu biểu minh sự hiện hữu của hắn, nói rõ hắn vẫn có mưu đồ.



	Loại địch nhân này không thể địch lại được, nhìn đi tới ta tiêm vào thứ tư chi Hormone K thời điểm .



	Sau đó hắn lắng xuống nội tâm khẩn trương, tiếp tục CIA cục trưởng nhược điểm.



	Trên phi thuyền, tại máy thu hình bị kéo xuống trước một giây, Vân Thiên thấy được hắn kinh hoảng thất thố biểu hiện, biết hắn thành công hù dọa Leon.



	"Muốn chính là cái này hiệu quả."



	Vân Thiên cười một tiếng.



	Mặc dù hắn liền đem tên của Leon phát ra, bất quá người thông minh chính là sẽ thêm nghĩ, bây giờ ở trong lòng của hắn, Vân Thiên tên địch nhân này đã không thể địch lại được. 



	"Không đem hắn hù dọa, tương lai làm sao thu phục cái này siêu cấp nhân loại?"



	Vân Thiên lại lần nữa trở lại cái thế giới này mục tiêu một trong chính là thu phục Leon.



	Làm một hậu kỳ chỉ số thông minh đã không cách nào đo lường đi ra cụ thể chỉ số tuyệt đối siêu nhân, năng lực của hắn không thể địch nổi, chỉ có cùng là siêu nhân Reynolds mới là đối thủ của hắn.



	Hơn nữa hắn không có dã tâm, hoặc có lẽ là hắn duy nhất dã tâm chính là hiểu cái này vũ trụ cuối cùng áo nghĩa, cho nên, Vân Thiên muốn đi thành lập thế giới mới, Leon có thể trở thành dưới tay hắn ghế thủ lãnh khoa học gia.



	Chỉ cần cho phép lấy dụ dỗ, dựa vào cái thế giới này không có siêu (vượt qua) công nghệ cao, cái này một lòng vì tiếp xúc vũ trụ hài hòa đẹp, theo đuổi khoa học kỹ thuật siêu nhân Leon, nhất định sẽ đi theo Vân Thiên.



	Tới ở hiện tại nên làm gì, Vân Thiên tiếp tục đối với Sunny ra lệnh.



	"Tìm cho ta đến chế tạo Hormone K chất thuốc công ty hoặc là phòng thí nghiệm, sau đó mang ta đi."



	Mười phút sau, một trận mọi người không nhìn thấy phi thuyền lái rời Boston, hướng phương xa bay đi..

==================================================

=== Chương 126: Kubo bác sĩ (#126) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Tại một cái nhà hơi lộ ra bóng tối tầng 2 trong tiểu lâu, một người mặc áo choàng dài trắng, mang trên mặt một cái màu đen bên gọng kính người, đang cùng một cái tây trang màu đen nam tử nói chuyện với nhau.



	Âu phục đen thấp giọng nói cái gì, mà cái kia áo choàng dài trắng phảng phất nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất một dạng cười lớn ha ha, tại sâu thẳm đèn đuốc nổi bật bên dưới, lộ ra điên cuồng dị thường.



	"Không không không, ngươi còn muốn lấy cái đó giá cả mua Hormone K? Không thể nào."



	"Ngươi phải biết loại thuốc này đã khiến cho CIA chú ý của, hơn nữa bọn họ cũng dự định làm thí nghiệm sinh ra siêu nhân."



	"Cho nên dược vật của ta đã bị liệt vào là đồ cấm, trên thị trường căn bản không tìm được, trừ phi ta tự mình động thủ chế tạo."



	Nói xong những lời này, hắn lẳng lặng nhìn người mặc áo đen, không nói nữa.



	"Kubo bác sĩ, cái kia ngươi muốn bao nhiêu?"



	Kubo nhẹ nhàng nói một con số.



	"không có khả năng! " người mặc áo đen bị chọc giận, trực tiếp rút súng lục ra hướng về phía Kubo.



	"Há, người tuổi trẻ, không nên quá kích động chứ sao."



	Mặc dù bị người dùng súng đỡ lấy, bất quá hắn vẫn một bộ mặt không đổi sắc bộ dáng.



	"Ngươi phải biết, một khi  ngươi giết ta, trên cái thế giới này liền cũng không còn có thể làm ra Hormone K người . Hơn nữa ngươi là không lục ra được ta hàng tích trữ."



	Tiếp lấy Kubo lấy tay đem cái đó chỉ hắn đầu súng lục phá đến một bên, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn.



	"Cho nên, ngươi không có lựa chọn khác!"



	Người mặc áo đen chỉ có thể thu tay lại súng, đem trong tay rương da lớn ném tới, không cần mở ra cũng biết, đó là một chục đánh đủ để để cho người đỏ mắt đô la mỹ.



	Kubo cũng đem một cái xinh xắn rương kim loại tử lấy ra, đưa cho người mặc áo đen.



	"Mật mã cùng nguyên lai giao dịch như thế, hoan nghênh lần sau trở lại giao dịch, bất quá, lần sau nói không chừng phía trên tiếng gió chặt hơn, ngươi biết."



	Người mặc áo đen không nói một lời, sậm mặt lại rời đi.



	"A, mấy trăm USD không tới giá vốn, đổi đến như vậy nhiều, ngu xuẩn thế nhân a."



	"Ba! Ba! Ba!"



	Với góc phòng trong xuất hiện một người, tại ánh đèn lờ mờ xuống, Kubo cũng không thấy rõ mặt của hắn.



	"Thật sự là một vốn bốn lời mua bán."



	"Ồ? Ngươi cũng có hứng thú? Ta có thể cho ngươi một cái nửa giá."



	Đối với cái này cái im hơi lặng tiếng xuất hiện người, Kubo cũng có chút kiêng kỵ, bất quá cũng chỉ là có chút mà thôi.



	"Ta quả thật có hứng thú, bất quá nhưng là đối với ngươi người này cảm thấy hứng thú."



	"Ồ?"



	"Kubo, sống ở 1964 năm, một cái không có tiếng tăm gì trong trấn nhỏ, thời niên thiếu phụ mẫu đều mất, thông qua thiên phú của mình cùng cố gắng tự học sinh vật hóa học , nhưng tiếc nhưng là có tài nhưng không gặp thời, với xã hội tầng dưới chót lăn lê bò trườn."



	"Với ngày gần đây ngoài ý muốn hợp thành Hormone K, phát hiện đối với già si ngốc cùng đánh thức người không có tri giác có rõ ràng tác dụng, lại không nghĩ rằng nó lại có thể vô cùng hạn độ lớn trí tuệ của nhân loại, lúc này phong tỏa Hormone K cừ nói tin tức, tại các thế lực lớn mọi việc đều thuận lợi, ngồi thu ngư ông thủ lợi, kịch liệt, thật là kịch liệt a."



	"A, không nghĩ tới ngươi cũng biết nhiều như vậy, thân phận của ta nhiều lần ẩn núp, lại còn là để cho ngươi tìm được."



	Kubo mang một chút mắt kính, nhìn chăm chú Vân Thiên.



	"Ta nghĩ, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện một chút. Ngươi rốt cuộc muốn cái gì."



	"Ta muốn ngươi cho ta công việc."



	"Ồ? Vậy ngươi có thể cho ta cái gì thù lao thì sao."



	"Thù lao của ta rất đơn giản, ngươi đáp ứng, ta liền để ngươi có thể thấy ngày mai mặt trời."



	"Người tuổi trẻ, uy hiếp đối với ta mà nói là không có ý nghĩa. " nói liền chậm rãi đứng dậy.



	Thật ra thì làm Kubo hợp với Hormone K thời điểm, liền cho mình tiêm vào qua, bởi vì hắn tuổi tác hạn chế, đại tế bào não đã có rất nhiều già yếu địa phương, cho nên Hormone K cũng phát huy ra lớn nhất dược liệu.



	Đây cũng là tại sao hiện tại hắn có tại cái cái thế lực tả hữu phùng nguyên năng lực, nếu là hắn sớm liền lợi hại như vậy, cũng không trở thành lăn lộn thê thảm như vậy.



	Đây cũng là lá bài tẩy của hắn, hắn là hai cái Hormone K tiêm vào người, có thể rất hoàn mỹ khống chế bắp thịt toàn thân vận động, giống như mới vừa rồi cái đó âu phục đen, cho dù có súng cũng không phải là đối thủ của hắn.



	Nhìn lấy nhanh chóng hướng Vân Thiên nhào tới Kubo, Vân Thiên khẽ lắc đầu.



	"Không biết gì không sợ."



	Trong nháy mắt, Kubo liền cảm nhận được chính mình đình trệ trên không trung, Vân Thiên khoát tay, Kubo liền bị một loại vô hình lực trường gắt gao đè ở trên tường.



	Lại vung tay lên, căn phòng trong góc hai cái cốt sắt bay, như xà như thế linh hoạt bay lượn trên không trung uyển chuyển, cắm thẳng vào hướng cặp mắt của Kubo, ở cách ánh mắt hắn cuối cùng một cm chỗ ngừng lại.



	Kubo mồ hôi lạnh chảy xuống.



	"Bây giờ, có nguyện ý hay không làm việc cho ta?"



	Vẫn là giống như mới vừa rồi một dạng bình thản giọng nói , nhưng là lần này, lại không ai dám nghi ngờ câu nói này phân lượng.



	"Boss, ta, ta nguyện ý."



	Kubo cắn răng nói ra những lời này, phảng phất dùng hết khí lực của toàn thân.



	Vô hình niệm lực vừa rút lui, Kubo theo trên tường ngã xuống dưới, hai cái cốt sắt cũng rơi xuống đất.



	"Đi đem đồ đạc của ngươi cùng dụng cụ thí nghiệm đều cho ta thu thập xong, ngày mai ta sẽ đến tìm ngươi. " nói xong câu đó Vân Thiên liền cầm trên tay một chục tài liệu đặt ở trên bàn, mở ra võ trang ẩn thân chức năng, theo trong mắt của Kubo biến mất.



	Kubo giẫy giụa đi tới bên cạnh bàn, cầm lên Vân Thiên lưu lại tài liệu, sau khi xem, trong lòng của hắn chỉ còn lại có khổ sở.



	Phía trên này rõ ràng là Hormone K lấy ra phương pháp, còn có Vân Thiên một câu nhắn lại.



	"Ngươi đối với giá trị của ta, không ngươi tưởng tượng trọng yếu, ta chẳng qua chỉ là kém một cái người hầu thôi."



	Nhìn đến đây Kubo đã tuyệt chạy trốn tâm tư, bắt đầu thu thập mình đồ vật cùng dụng cụ thí nghiệm.



	Cùng lúc đó, Leon đã thông qua dấu vết bắt được CIA cục trưởng nhược điểm, khiến cho cục trưởng không nữa bắt hắn, mà lúc này hắn cũng vừa mới vừa tiêm vào xong thứ tư chi Hormone K.



	Hắn lúc này đang đang cảm thụ vũ trụ đẹp, cái loại này "thể hồ quán đỉnh" cảm giác, để cho hắn đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế, hắn sáng lập một loại tân ngữ nói, có thể thấy rõ ràng chính hắn suy nghĩ sinh ra cùng thay đổi, thời khắc này, hắn rốt cuộc đạt tới một cái "Siêu nhân " cảnh giới.



	Hắn minh triệt suy nghĩ một bộ phận bản chất , có thể lợi dụng một điểm này thôi miên người khác, thậm chí thay đổi tư tưởng của bọn họ cùng nhân cách.



	Bất quá hắn cũng không thèm để ý những kỹ năng này, trong mắt của hắn chỉ có hoàn mỹ không một tì vết vũ trụ,  theo đuổi vũ trụ cuối cùng lý luận chính là của hắn mục tiêu cuộc sống.



	Liền ở hắn muốn phải lợi dụng mình kỹ năng tới thúc đẩy xã hội khoa học kỹ thuật phát triển, từ đó đạt tới thực hiện người khác não — máy móc hợp nhất kế hoạch thời điểm, một cái khác "Siêu nhân " Reynolds thông qua thị trường chứng khoán cho Leon phát một cái tin tức.



	Cho thấy sự tồn tại của mình, hơn nữa tỏ rõ hai người quan điểm bất đồng.



	Leon vì lĩnh ngộ vũ trụ cuối cùng áo nghĩa , có thể khai phá hắc khoa học kỹ thuật, mà Reynolds vì bảo vệ nhân loại, loại bỏ xã hội không an định nhân tố, chỉ có thể đem Leon biến số này tiêu trừ, cho nên hai người siêu (vượt qua) cuộc chiến của các vị Thần, chạm một cái liền bùng nổ.



	Xem ra trên cái thế giới này ít nhất có ba cái siêu nhân, Leon nghĩ đến.



	Muốn tìm được Reynolds rất đơn giản, dù sao hắn không có tận lực giấu giếm vị trí của mình.



	Đối với Leon mà nói, Vân Thiên cái này chưa bao giờ lộ diện siêu nhân mới là hắn kiêng kỵ nhất.



	Bởi vì Leon cùng Reynolds tín niệm bất đồng, hai người không thể hòa hợp, cho nên chỉ có thể làm mặt làm một cái đoạn.



	Leon ngồi lên đi trước Philadelphia xe taxi..

==================================================

=== Chương 127: Siêu nhân cuộc chiến (#127) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Boston ngoại ô một cái trong nông trường, bốn phía cỏ dại thanh thanh, rất khó tưởng tượng thật ra thì nơi này cất giấu một cái điên cuồng khoa học gia, cũng lợi dụng mình phát minh đi đầu độc chúng sinh.



	"Boss, ta dụng cụ thí nghiệm cùng tài liệu đều chuẩn bị xong."



	Một cái nửa tóc bạc lão đầu một mực cung kính hướng một cái nam tử áo đen báo cáo.



	" Ừ, vậy bây giờ, chúng ta đi thôi."



	Kubo bốn phía nhìn một chút, nghi ngờ hỏi đến.



	"Nhưng là, Boss, không có xe tới đón chúng ta a, ta dụng cụ thí nghiệm đều rất tinh tế, cũng có rất nặng, ta nhất định phải nhìn tận mắt bọn họ bị mang đi."



	Vân Thiên xoay người lại nhìn hắn một cái, Kubo lập tức có chút ít đứng ngồi không yên, từ khi hắn tiêm vào Hormone K chỉ sau sẽ thấy cũng không xuất hiện qua tâm tình khẩn trương.



	Nhưng là đang đối mặt cái này giống như thần nam tử, cái loại này đã lâu cảm giác chiếm cứ hắn mỗi một tế bào, cơ hồ khiến hắn không thể thở nổi.



	"Cái kia Boss chúng ta đi thôi, ta dụng cụ để cho người của ngài dời cũng không có quan hệ."



	Kubo một mặt đau lòng nói đến.



	" Được rồi, ngươi theo ta đến đây đi."



	Nói xong cũng hướng trong nông trường phòng nhỏ đi tới, Kubo đuổi đi theo sát.



	Nhìn lấy trong phòng bao lớn bao nhỏ, Vân Thiên vẫy tay một mảnh hắc quang trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, nhưng là trực tiếp bị Vân Thiên nhận được Huyền Thiên Giới trong.



	Thấy một màn như vậy Kubo mặc dù không biết đây là cái gì thủ đoạn , nhưng là trong đáy lòng lại đối với Vân Thiên nhiều hơn một tia (tơ) kính sợ, lại cũng không có tâm tư phản kháng.



	"Ngươi còn có không có gì đặc biệt lớn không cách nào mang đi đồ vật, nói cho ta biết."



	"À? A! !"



	Kubo vội vàng tỉnh táo lại.



	"Boss, ta quả thật còn có vài thứ không mang, nếu Boss có thủ đoạn, vậy thì đi theo ta."



	Nói đi tới trên giá sách, di động một quyển sách, kệ sách chậm rãi hướng hai bên di chuyển, lộ ra một cái lối đi.



	"Boss đi theo ta."



	Vân Thiên làm bộ như không quan tâm bộ dáng, sãi bước đi qua, thật ra thì đã âm thầm đem niệm lực cái lồng che ở quanh thân, ngay cả không khí chung quanh đều phong bế, ngay cả khí độc đều có thể phòng.



	Dù sao, hắn cũng không muốn tại thuyền lật trong mương.



	Đi tới phần dưới cùng Vân Thiên có chút hăng hái nhìn lấy cái này một phòng ngầm dưới đất đồ vật, hơn phân nửa là bị dùng dụng cụ thí nghiệm, còn có một bộ phận quân hỏa, đây là Vân Thiên lần đầu tiên tận mắt thấy loại vật này.



	Từng hàng súng lục cùng lựu đạn, thậm chí còn có một cái ống dài ống phóng rocket, còn có một chút Vân Thiên không nhận biết đồ vật.



	Vân Thiên vung tay lên, hắc quang bao phủ, phòng ngầm dưới đất lại khôi phục trống trải.



	Bất quá nếu đến trong tay của Vân Thiên, Kubo cũng cũng đừng nghĩ phải đi về, ngược lại Kubo an toàn hắn bảo bọc, như thế nhóm này quân hỏa Vân Thiên liền thu nhận.



	"Được rồi, lúc này chúng ta đi thôi."



	Kubo nhìn chung quanh một chút, không có xe, cũng không có máy bay trực thăng, không khỏi hỏi:



	"Boss, chúng ta đi như thế nào?"



	Vân Thiên đem tay phải giơ lên, trên cổ tay phải màu đen dị năng khóa u quang lóe lên, một cái khổng lồ phi thuyền trong nháy mắt tại nông trường bầu trời xuất hiện.



	"Cái này cái này, quá thần kỳ."



	Hai người đứng ở giàn giáo bên trên(lên), tiến vào phi thuyền.



	"Hoan nghênh trở lại, Vân Thiên thuyền trưởng."



	Nhìn lấy khắp nơi loạn động Kubo, Vân Thiên nói với Sunny đến.



	"Cho hắn một vị trí."



	" Ừ."



	Một cái chỗ ngồi vô căn cứ dâng lên, đem nhìn loạn Kubo khống chế được.



	"Cái này, ta có chút hiếu kỳ, tùy tiện nhìn một chút."



	Hắn có chút lúng túng nhìn lấy Vân Thiên.



	"Được rồi! Ngươi liền trung thành ở chỗ này ngồi đi."



	"Sunny, dẫn chúng ta đi Philadelphia, đồng thời lợi dụng vệ tinh theo dõi hành động của Leon."



	" Ừ."



	Đối với  ở hiện tại Sunny mà nói, khống chế một cái vệ tinh thật sự là quá đơn giản, phi thuyền trong nháy mắt ẩn thân, hướng Philadelphia phương hướng tiến bước.



	——————————————



	Thông qua Hormone K, trí tuệ của Leon đã tiến hóa một loại cao độ bất khả tư nghị.



	Mọi người vẫn đều nói mình là hiểu mình, chính mình khống chế suy nghĩ của mình , nhưng là lại có ai có thể chân chính biết rõ mình suy nghĩ phương thức vận chuyển?



	Leon có thể.



	Hắn thông qua hắn phát minh một loại ngôn ngữ, rõ ràng nhận biết được đại não là như thế nào sinh ra suy nghĩ, thông qua như thế nào hình thức.



	Nhưng là bởi vì não người dung lượng hạn chế, nếu là hắn toàn lực suy nghĩ một cái cực kỳ khó khăn vấn đề liền sẽ ý thức tan vỡ.



	Cho nên hắn muốn đem ý thức của mình lập trình, khống chế tại trong phạm vi nhất định, bằng không liền có thể có thể đưa tới không thể khống chế suy nghĩ hủy diệt.



	Đây cũng là Vân Thiên không có lựa chọn tiếp tục tiêm vào Hormone K một trong những nguyên nhân, bởi vì này loại thuốc mới vẫn là quá nguy hiểm.



	Để thực hiện hắn to lớn chí hướng, hiểu trong vũ trụ hết thảy sự vật, hắn đem thúc đẩy não người — máy vi tính Liên máy kế hoạch.



	Thông qua bên ngoài máy vi tính cùng đại não liên kết, tăng lên suy nghĩ của hắn năng lực.



	Mà tất nhiên sẽ cho xã hội mang đến thay đổi, đưa chúng sinh với không để ý.



	Mà lúc này có một cái khác siêu nhân cũng xuất hiện, hắn Billy ngang tiêm vào thời gian muốn lâu, kinh nghiệm năng lực khai phá cũng mạnh hơn hắn, bất quá hắn lại quan tâm bên ngoài thế giới cùng chúng sinh nơi nơi, là không cho phép sự tồn tại của Leon.



	Hai người siêu nhân cuộc chiến, chạm một cái liền bùng nổ.



	Trong lúc hai người có thể thông qua nhiều loại phương pháp đẩy đối phương vào chỗ chết, ví dụ như tại chốt cửa bên trên(lên) xức chứa thần kinh độc tố hai giáp Á phong đến mượn dùng quân đội đả kích vệ tinh tiến hành ngoại khoa giải phẫu thức đả kích.



	Nhưng là cuối cùng hai người không hẹn mà cùng buông tha làm như vậy.



	Có lẽ là cùng là siêu (vượt qua) nhân gian thông minh gặp nhau.



	Rốt cuộc, Leon đi tới Reynolds trước mặt.



	Hai người không có vừa thấy mặt đã đánh, mà là mới gặp mà như đã quen từ lâu, dù sao trên cái thế giới này có thể hiểu nhau chỉ có hai người bọn họ .



	Trung Quốc một chút tu luyện kinh thư đều viết chi tinh giản lão luyện, huyền diệu khó giải thích , nhưng là, so với hai vị này, những sách kia đã nói cũng quá cặn kẽ.



	Song phương chỉ dùng mấy cái từ ngữ liền trao đổi hết thảy kinh nghiệm.



	Mỗi cái từ ngữ đều ý vị sâu xa, trừ bọn họ ra cơ hồ không người nào có thể nghe hiểu, ngay cả đã tại một bên ẩn núp Vân Thiên đều là cưỡng ép lĩnh ngộ giữa bọn họ lời nói , nhưng vẫn có rất nhiều chỗ không hiểu.



	Rốt cuộc, lại vui thích nói chuyện cũng sẽ kết thúc, Leon cùng Reynolds bởi vì lĩnh ngộ bất đồng, cuối cùng vẫn yếu quyết một cái ngươi chết ta sống.



	Một cái lấy trí tuệ làm mục đích, lĩnh ngộ vũ trụ hài hòa đẹp, một cái lấy trí tuệ vì thủ đoạn, phải cải biến chúng sinh nổi khổ.



	Leon tiên phát chế nhân, lợi dụng đối với thân thể con người cực độ quen thuộc, sử dụng ra thủ đoạn , có thể ngăn cản đại não của Reynolds thần kinh hoạt động, khiến cho hắn trí lực hạ xuống, một khi hắn trí lực đạt tới thường nhân trình độ, Leon liền có thể thông qua thôi miên khống chế được hắn.



	Nhưng là rất nhanh Reynolds liền tìm được giải quyết thủ đoạn, đại não hoạt động khôi phục bình thường.



	Sau đó hắn sử dụng ra một cái tuyệt chiêu, chính là cái này tuyệt chiêu giết chết Leon.



	Tự mình hủy diệt chỉ thị. 



	Một câu nói, một khi cửa ra, sẽ gặp phá hủy nghe lời ý thức của người.



	Reynolds tỏ vẻ, truyền thuyết kia chính xác trăm phần trăm.



	Nói cách khác, từng cái đại não đều có một cái nội trí kích động khí, đối với mỗi một người, đều có một cái đặc định câu , có thể đưa hắn biến hóa vì một người ngu ngốc, một người điên, một cái khẩn trương chứng người mắc bệnh.



	Hơn nữa, hắn biết hủy diệt Leon một câu nói kia.



	Thật ra thì chúng ta đều gặp phải loại tình huống đó, một người vô tình cùng hành động, liền có thể đưa tới chúng ta trí nhớ cộng hưởng.



	Hơn nữa còn là không tự chủ, trí nhớ trước kia liền sẽ điên cuồng tràn vào trong đầu, bất quá còn không đạt tới hủy diệt tự mình ý thức trình độ.



	Nhưng là Reynolds vì hôm nay ngụy trang thành vô số người đi đường, tại đại não của Leon gieo tiềm thức, chính là vì hôm nay để cho hắn hủy diệt.



	Liền ở hắn phải nói ra hủy diệt Leon hai chữ thời điểm, bên người truyền đến một trận tiếng vỗ tay..

==================================================

=== Chương 128: Như thần như Ma (#128) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Làm bàn tay âm thanh lúc vang lên, ta cùng Reynolds đều bộ dạng sợ hãi cả kinh, đồng thời nhìn về phía cái đó chính đang hướng chúng ta đi người tới.



	Ta thề ta tuyệt đối không có nhận ra được sự xuất hiện của người đàn ông này, bao gồm Reynolds cũng giống như vậy.



	Chúng ta có thể cảm nhận được chung quanh sinh vật từ trường, cùng với sinh vật trong cơ thể tuần hoàn sinh ra đủ loại âm thanh , nhưng là không có có phát hiện người đàn ông này.



	Cho dù bây giờ chúng ta chính tai nghe được tiếng vỗ tay của hắn, tận mắt thấy thân ảnh của hắn, ta cũng vẫn không cảm giác được sự hiện hữu của hắn, phảng phất chậm rãi đi tới chỉ là một ảo ảnh.



	Lúc này ta ý thức được, hắn chính là cái thứ 3 siêu nhân, cái đó đã từng cho ta gửi tin nhắn người.



	Ta nhìn hắn từng bước một đi tới, sau đó hắn nhìn lấy Reynolds nói đến.



	"Nếu như trên cái thế giới này chỉ còn lại ngươi một cái siêu nhân, sẽ không cảm giác được cô độc sao."



	"Chung quanh của ta còn có vô số người bình thường, ta có thể dẫn vào trong đó, cảm động lây, cái này cũng là của ta ta theo đuổi, sáng tạo một cái hoàn mỹ thế giới."



	"Vì xây dựng thế giới như vậy, ngươi nhất định phải nhúng tay trên thế giới Chư nhiều chuyện, cho dù ngươi vô tình với quyền thế , nhưng tương lai có một ngày, người bình thường vẫn sẽ cho rằng ngươi là một cái theo đuổi quyền lực đại nhà độc tài, vì như vậy một cái kết quả, đáng giá sao."



	Reynolds trầm ngâm một giây, mặc dù chỉ là một giây, nhưng là ta biết hắn đã ở trong đầu hồi tưởng hết thảy, xem thấu tương lai.



	"Làm ta thức tỉnh siêu cấp trí lực sau, ta càng có thể cảm khái chúng sinh nổi khổ, cho dù có một ngày ta sẽ bị hiểu lầm , nhưng trăm ngàn năm sau trên đời người, còn có thể truyền lưu ta sử thi cùng truyền thuyết."



	Người nam nhân kia không nói tiếng nào, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.



	Reynolds hỏi ngược lại, "Xem ra ngươi cũng là chúng ta trong siêu nhân một thành viên, mặc dù thật tò mò tại sao ta một mực không có thể nhận ra được sự tồn tại của ngươi, bất quá."



	"Lĩnh ngộ của ngươi là cái gì."



	Nghe lời này ta cũng biết ý tứ của hắn, ta lĩnh ngộ vũ trụ sự vật nội tại quy luật hài hòa đẹp, Reynolds lĩnh ngộ bên ngoài thế giới xã hội loài người đẹp, nhất Nội nhất Ngoại, cho nên người thứ ba lĩnh ngộ đồ vật cũng nhất định sẽ là chúng ta hai phe trong một cái, hắn gia nhập giữa chúng ta bất kỳ bên  nào, đều sẽ quyết định đối phương thành bại.



	Giờ phút này ta cực độ nghiêm túc quan sát người đàn ông kia bộ mặt vẻ mặt, hy vọng nghe được hắn nói gia nhập ta trận doanh , nhưng ta cùng Reynolds cũng không ngờ tới, hắn nói một câu nói như vậy.



	"Ta không có lĩnh ngộ."



	Ta theo Reynolds đều ngẩn người ra đó.



	Một giây kế tiếp, ta nhìn thấy Reynolds phảng phất bị một cái vô hình bàn tay khổng lồ trực tiếp vỗ bay ngược.



	Mà người nam nhân kia khoát tay, một cái màu đen hình tròn cửa hang xuất hiện.



	Cái hắc động kia hướng ta bay tới, ta rõ ràng nhìn thấy hố đen không gian chung quanh vặn vẹo hiệu ứng, rõ ràng tích hiểu biết đây là một cái thứ thiệt lỗ sâu.



	Loại này chỉ tại trên lý thuyết tồn tại Einstein La Sâm cầu lại thật tồn tại, hơn nữa còn tại người đàn ông kia trong tay hời hợt sử dụng ra.



	Cái hắc động kia phảng phất cụ có vô cùng sức hấp dẫn, đem ta hết thảy tâm thần tất cả thuộc về một chút.



	Một giây kế tiếp, ta bốn phía quy về một vùng tăm tối.



	Bất quá rất hiển nhiên cái này chỉ là tạm thời, tại cực độ hắc ám đi qua, một đạo nhức mắt ánh sáng tự phát chiếu vào trong mắt của ta, ta căn cứ ánh sáng độ sáng trong nháy mắt thay đổi, chắc chắn ra ta đã không có ở đây vị trí cũ, thậm chí là múi giờ.



	Ta cảm nhận được chung quanh tốc độ gió không giống tầm thường, cùng với bước chân huyền không cảm giác cùng eo ếch thụ lực cảm giác, tại đầu còn chưa kịp cúi đầu trước, cũng đã xác nhận chính mình ở giữa không trung.



	Làm trải qua một loạt tốc độ cao suy nghĩ sau, ta cuối cùng đem tầm mắt của ta dời về phía dưới chân, trong nháy mắt thông qua hệ tham chiếu chắc chắn chính mình thân ở 12580 mét trời cao, trên địa cầu trọng lực đem sẽ Kinh(trải qua) qua bao nhiêu lập tức trở lại rơi xuống mặt.



	Cũng còn khá giờ phút này phần eo một cổ lực lượng vô hình trói buộc chặt, tạm thời không cần phải lo lắng.



	Ta ở giữa trời cao thấy được trên đại lục cây cối, vùng bình nguyên, rất hiển nhiên đây là một bọn nhân loại chưa chạm đến đất hoang.



	Căn cứ địa hình cùng nhiệt độ cùng với cây cối rải rác còn có tia sáng thay đổi, nơi này hẳn là Australia, người nam nhân kia lại có thể nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy, trực tiếp theo nước Mỹ không nhìn không gian thời gian khoảng cách đi tới nơi này.



	Vân vân, không đúng!



	Vạn thước trên không xuống, thềm lục địa cấu tạo nhìn một cái không sót gì, tại độ cao như thế hạ đủ vậy thấy tầm mắt cuối đại lục là tròn hình cung , nhưng nhưng bây giờ chỉ có thể nhìn được một đường thẳng.



	Cái đại lục này là tương tự Trung quốc cổ đại truyền thuyết thiên viên địa phương thế giới!



	Mặc dù ta không muốn tin tưởng cái kết quả này, thậm chí một lần đối với ta ý thức của mình suy nghĩ sinh ra hoài nghi , nhưng là ta lại không khỏi không thừa nhận, ta đã không trên địa cầu , đây là một cái xa lạ lại quen thuộc thế giới.



	Khi ta ngẩng đầu lên thời điểm ta đã xác định sự thật này, bởi vì trên đầu mặt trời đang chậm rãi di chuyển, lấy nhân loại mắt thường tốc độ rõ rệt di chuyển, cái này vượt ra khỏi bất kỳ vật lý quy tắc, phảng phất mấy trăm năm qua thiết lập vật lý cao ốc ầm ầm sụp đổ, cái thế giới này không còn là hoàn mỹ không một tì vết.



	Ta thừa nhận, thời khắc này, nội tâm của ta sụp đổ, ta tình nguyện chết dưới tay Reynolds, cũng không muốn đối mặt như vậy một hiện thực tàn khốc.



	Trên thực tế khi ta rõ ràng biết được trở lên đây hết thảy thời điểm, thời gian mới vừa vặn đi qua một giây.



	Ta cũng biết, đối đãi người này tuyệt đối, không thể địch lại được.



	Một cái quen thuộc lỗ sâu tại trước mắt ta hiện lên, cái thân ảnh kia phảng phất theo vực sâu hắc ám bên trong đi ra.



	Ta nhắm mắt, chút nào không cảm giác được sự hiện hữu của hắn, không cảm giác được huyết áp của hắn mạch đập, không cảm giác được hắn độc hữu Pheromone, bắt chước Phật Nhãn trước bóng người là hải thị Thận Lâu.



	Không tới 0. 1 giây ta liền làm ra rất nhiều phản kháng đả kích, tỷ như ta sở trường nhất lợi dụng Pheromone khống chế thân thể của đối phương bên trong tuần hoàn trực tiếp để cho đối phương huyết áp tăng lên bạo thể mà chết , nhưng là đối phương vẫn như cũ cái đó phong khinh vân đạm bộ dáng.



	Ta đã minh triệt chính mình suy nghĩ sinh ra phương thức, thông qua một điểm này ta có thể lợi dụng hết thảy các thứ này tới thôi miên cần gì phải một người thần phục thậm chí sửa đổi trí nhớ của bọn hắn nhân cách.



	Nhưng là cái này đối với người nam nhân kia vẫn vô dụng.



	Nếu như lúc này có người ở mà nói, liền sẽ thấy ta cùng người nam nhân kia ở trên trời đứng không nhúc nhích, trên thực tế, ta đã khiến cho(dùng) khắp tất cả vốn liếng, mà hắn lại đối với hết thảy các thứ này thờ ơ không động lòng.



	Cứ như vậy như thần như Ma như vậy nhìn lấy ta kém chất lượng biểu diễn, rốt cuộc, tại thứ ba giây thời điểm, ta buông tha hết thảy phản kháng thủ đoạn, thân thể vô lực rũ xuống, mặc dù chỉ có ngắn ngủi ba giây , nhưng ta thể năng đã hao hết, tuyệt không năng lực chống cự. 



	Lúc này ta nghe được người nam nhân kia nhẹ giọng nói một câu nói , nhưng cùng ta mà nói nhưng lại như là cùng Thiên Lôi cuồn cuộn, nổ tung đầu óc của ta.



	"Ngươi nghĩ (muốn) lĩnh ngộ, vũ trụ cuối cùng bí ẩn sao?"



	Đúng rồi, có lẽ chỉ có trước mắt cái này như thần như Ma nam tử mới có thể thấm nhuần ta mã hóa tư tưởng, có lẽ, cũng chỉ có hắn có thể giúp ta lĩnh hội cái này đại thiên vũ trụ cuối cùng áo nghĩa, giúp ta đại triệt đại ngộ.



	Ta phảng phất nghe vũ trụ Hồng Lữ Đại Chung vang tận mây xanh.



	Ta không có nói hơn một câu, chẳng qua là tay phải xoa ngực, một gối quỳ xuống với trên hư không, cúi đầu tỏ vẻ thần phục.



	Một bóng ma hướng ta đánh tới, ta không có phản kháng, bên tai lại vang lên thanh âm của hắn.



	"Ta đem mang ngươi lĩnh ngộ ngươi muốn biết hết thảy."



	Một giây kế tiếp, trước mắt của ta lại là một vùng tăm tối.



	Bất quá ta cũng không có kinh hoảng, có lẽ, khi ta lần nữa thấy quang minh thời điểm, ta gặp nhau(sẽ) lĩnh ngộ một cái thế giới hoàn toàn mới..

==================================================

=== Chương 129: Thu phục Leon (#129) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên mang đi Kubo trên tiến sĩ, phi thuyền tăng tốc độ liền đi tới Philadelphia, cái đó Leon cùng Reynolds giao chiến địa phương.



	Đem Kubo lưu tại phi thuyền trong, Vân Thiên dùng niệm lực bay ra, cách bọn họ 1000m khoảng cách ngừng lại.



	Đã sớm tại phi thuyền bên trên(lên), Vân Thiên dùng một tầng thật dầy niệm lực cái lồng bao phủ thân thể của mình, bảo đảm thân thể của mình sẽ không phát ra cái gì tín hiệu để cho hai người nhận ra được sự hiện hữu của hắn.



	Còn dùng dư thừa niệm lực dẫn dắt không khí chung quanh di động, để tránh lộ xuất sai lầm.



	Sau đó hai chân cách mặt đất một cm, cứ như vậy trôi dạt đến Leon hai người vị trí.



	Vân Thiên không có lợi dụng siêu (vượt qua) thú thế giới kèm theo ẩn thân chức năng, loại này ẩn thân chức năng chỉ có thể lừa gạt được người bình thường, đối với bọn hắn những thứ này siêu nhân đến nói, không có hiệu quả.



	Nhưng là cho dù cách gần như vậy, bọn họ cũng không phát hiện Vân Thiên, vẫn là đang tự mình nói chuyện với nhau.



	Nhìn đến đây Vân Thiên cũng biết tại sao hắn không bị phát hiện, bởi vì bọn họ quá tự tin, hoặc giả thuyết là tự phụ.



	Làm đại não khai phá đến bọn họ loại cảnh giới này, không cần dùng mắt nhìn, liền có thể ở trong đầu chồng ra vô số chi tiết, ở trong đầu đem hoàn  cảnh chung quanh thiết lập mô hình.



	Nhưng là lại không nghĩ rằng trên cái thế giới này có Vân Thiên như vậy nắm giữ siêu năng lực người, trực tiếp dùng niệm lực ngăn cách hết thảy tin tức, chỉ cần hai người bọn họ xoay đầu lại liền có thể nhìn thấy Vân Thiên , nhưng là vào lúc này lực chú ý của bọn họ đều tại trên người đối phương, làm sao có thời giờ đến xem Vân Thiên.



	"Ai, hiểu quá nhiều, nhưng ngay cả nhất thứ căn bản đều không để mắt đến."



	Vân Thiên cũng hơi xúc động, bất quá vẫn là tiếp tục xem cuộc chiến, giống như bản gốc như thế, tại hắn môn trao đổi xong sau, lập tức liền bắt đầu rồi người thường khó có thể tưởng tượng chiến đấu.



	Đây là đỉnh phong trí lực cuộc chiến, kết quả vẫn là cùng bản gốc như thế, Leon sa sút, sắp bị Reynolds một câu nói cho nguyền rủa chết.



	Lúc này Vân Thiên nhẹ nhàng vỗ tay, cắt đứt hai người.



	Nhìn lấy kinh ngạc hai người Vân Thiên rất muốn tới một câu.



	"Ánh mắt của các ngươi đều mù a!"



	Ngăn chặn nồng nặc nhổ nước bọt lòng, Vân Thiên giả vờ chính đáng cùng Reynolds thảo luận một phen yêu cùng chính nghĩa, rất hiển nhiên Vân Thiên không phải là đối thủ của Reynolds, nói mấy câu nói Vân Thiên cũng chỉ có thể giữ yên lặng .



	Lúc này Reynolds hỏi hắn lĩnh ngộ là cái gì, Vân Thiên lĩnh ngộ là giữ vững bản tâm, không bị thế giới giao động, nhân tiện thành lập một cái thế giới mới.



	Bất quá Vân Thiên hiển nhiên chưa cùng bọn họ vết mực ý tứ, trực tiếp tới một câu, không có lĩnh ngộ.



	Theo tới dĩ nhiên là lưỡng đạo ánh mắt kinh ngạc.



	Vân Thiên cảm thấy không thể lại chờ đợi ở đây , nếu không mình cao thủ hình tượng liền ở muốn tan vỡ, đến lúc đó làm sao thu phục Leon.



	Vì vậy một cái niệm lực đả kích liền đem Reynolds vỗ ra, trực tiếp đem Leon truyền đến Huyền Thiên Giới.



	Sợ Leon nhìn ra đầu mối gì, đem hắn truyền đến Huyền Minh giới vạn thước trên không, để cho hắn ngay cả chạy trốn đều không chạy khỏi.



	Nhìn lấy bay rớt ra ngoài Reynolds Vân Thiên cao giọng nói đến.



	"Chờ đi, Reynolds, trò chơi của chúng ta vừa mới bắt đầu."



	Ba giây sau, Vân Thiên xuyên qua đến Huyền Thiên Giới.



	Nhìn lấy ở trên trời bị vô hình niệm lực treo Leon, Vân Thiên suy nghĩ như thế nào thuyết phục hắn gia nhập mình trận doanh.



	Dù sao lĩnh ngộ thế giới CIA chính là gương xe trước, Vân Thiên cũng không muốn có một ngày hắn đột nhiên trở mặt.



	Thời điểm đó kết quả chính là tai nạn tính.



	Trong lúc Vân Thiên muốn phải mở miệng khuyên lúc nói, đột nhiên Leon như một cái nấu chín da(vỏ) da(vỏ) tôm, mềm oặt bị treo ở trên trời, thật giống như thoát lực.



	Chẳng lẽ là bởi vì ở trên trời hắn sợ cao bị giật mình?



	Bất quá Vân Thiên không có đem trong lòng nghĩ đến ở trên mặt biểu hiện ra, mà là đối với Leon sử dụng ra đòn sát thủ.



	"Ngươi suy nghĩ ra, vũ trụ cuối cùng áo nghĩa sao?"



	Vân Thiên cũng không ngờ tới một màn xuất hiện, Leon trực tiếp như thời Trung Cổ kỵ sĩ như thế, xoa ngực quỳ mà tỏ vẻ thần phục.



	"Tùy tiện như vậy liền phục rồi? Chẳng lẽ là ta quá đẹp trai? Hổ khu rung một cái, bát phương tất cả phục?"



	Hắn nơi nào biết, tại trong lòng của Leon đã đem hắn nhớ lại như thần như Ma, nếu là hắn biết nhất định sẽ cười lớn ha ha, sau đó bình tĩnh đi lên một câu.



	"Tao niên, ngươi nghĩ quá nhiều "



	Bất quá nếu hắn tỏ vẻ thần phục, Vân Thiên cũng không có không đáp ứng đạo lý, đưa tay, một cái lỗ sâu bay đi, đem hắn dẫn tới Huyền Thiên số hiệu trên phi thuyền.



	Rất hiển nhiên cho dù là Leon cũng bị cái này sau hiện đại phong cách phi thuyền cho chấn kinh rồi, hắn không có để ý một bên bị trói buộc Kubo, tại phi thuyền trong đi tới đi lui.



	Dù sao người bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể nhìn đến , nhưng phi thuyền như vậy có lẽ cả đời đều không thấy được.



	"Leon, ngươi qua đây."



	Leon buông xuống lòng hiếu kỳ, đi tới Vân Thiên trước mặt.



	"Chính thức nhận thức một chút, ta gọi là Vân Thiên."



	Nói đưa ra tay hắn, Leon thuận thế cũng đưa tay ra, hai tay của người nắm chặt gần(tức) thả lỏng , nhưng là Leon lại phát hiện rất nhiều thứ.



	Lúc bắt tay hắn hoàn toàn không cảm giác được Vân Thiên trên tay mạch đập cùng nhiệt độ.



	Bất quá thật giống như tay hắn thực cứng, có một lớp màng trạng đồ vật gắn vào trên người của hắn



	Có lẽ chính là loại vật này để cho ta cảm giác không tới hắn Pheromone cùng từ trường.



	Vân Thiên cũng không nghĩ tới, liền cùng Leon cầm một cái tay, liền để hắn đem năng lực của Vân Thiên đoán một cái tám chín phần mười.



	"Leon, thấy rằng bên cạnh của ta có rất nhiều người bình thường, thật sự lấy giữa chúng ta đối thoại vẫn là lấy nhân loại tiếng phổ thông ngữ làm chủ, thân thể ngôn ngữ, Pheromone trao đổi cùng lĩnh ngộ từ ngữ là phụ."



	Leon nhìn một cái Kubo, gật đầu tỏ vẻ đồng ý.



	Thật ra thì Vân Thiên ở đâu là sợ người khác nghe không hiểu, liền là chính bản thân hắn nghe không hiểu a, không nói như vậy đến lúc đó nghe không hiểu , đó không phải là đánh mặt mình rồi sao.



	"Sunny, buông ra Kubo."



	" Ừ."



	"Leon, vị này chính là nghiên cứu ra Hormone K sinh vật hóa học chuyên gia Kubo."



	"Kubo, vị này chính là tiêm vào qua bốn chi Hormone K siêu nhân Leon."



	"Bây giờ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút cái này phi thuyền cùng ta một chút tài liệu."



	Nói đơn giản chính là Vân Thiên nói cho bọn họ, hắn có thể tự do xuyên qua thế giới song song năng lực, không có nói cho bọn hắn biết, thế giới của bọn hắn thật ra thì là tiểu thuyết thế giới.



	Cũng biểu minh dưới chân bọn họ thế giới là Vân Thiên thế giới của mình, cả thế giới quy tắc đều do Vân Thiên quy định,  nói ra hắn muốn phải xây thế lực của chính mình.



	"Leon, ta biết ngươi muốn lập tức lĩnh ngộ vũ trụ đạo lý, lĩnh ngộ nhân loại ý chí có hay không tự do , nhưng là lĩnh ngộ sau đây?"



	"Theo ta du lịch chư thiên vạn giới kinh nghiệm, mỗi cái thế giới tại trên quy tắc đều có nhỏ xíu bất đồng, cho nên ngươi muốn lĩnh ngộ toàn bộ thế giới, còn lâu mới có được ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."



	"Thật sự bằng vào chúng ta nhất định phải phát triển tự thân, diệt sạch hết thảy nguy hiểm phát sinh, như vậy mới có thể tốt hơn theo đuổi vũ trụ chân lý, hồng mông đại đạo."



	Ánh mắt của Leon chiếu lấp lánh, phảng phất thấy được vũ trụ chí lý đang hướng hắn vẫy tay.



	Rất tốt, thành công đem Leon cho lắc lư què rồi.



	"Ta hiểu được, Boss."



	"Ta nguyện ý đi theo bước chân của ngài."



	Vân Thiên hài lòng gật đầu một cái.



	"Nên tụ tập đều tụ tập đủ, bây giờ, chính là kế hoạch lúc mới bắt đầu . ".

==================================================

=== Chương 130: Tin tức tuyên bố (#130) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mười lăm ngày trôi qua, Reynolds sử dụng rất nhiều thủ đoạn, vẫn là không có nhận ra được Vân Thiên cùng Leon rốt cuộc núp ở nơi nào.



	bất quá cái này mười lăm ngày hắn cũng không phải không có chút nào góp phần, hắn lợi dụng năng lực của mình, khống chế hết mấy cái ông trùm tài chính, đây đều là hắn tương lai vào quân chính giới vốn liếng.



	Đột nhiên, hắn bị trên ti vi một cái tin tức hấp dẫn, đó là một cái buổi họp báo tin tức.



	Nước Mỹ, Los Angeles.



	Giờ phút này chung quanh dưới đài đèn flash đang không ngừng lóe lên, muốn ghi chép xuống lịch sử này tính chất một khắc.



	toàn mỹ lớn nhất sinh vật chế dược công ty ba ngày trước tuyên bố mở mang một loại thuốc mới, đã thông qua nước Mỹ cục quản lý dược chứng nhận, khai phá chu kỳ cuối cùng năm năm dài.



	"Phía dưới xin mời công ty của ta thủ lĩnh chế dược chuyên gia, Kubo tiến sĩ."



	Dưới đài một mảnh tiếng vỗ tay



	Một người có mái tóc hơi bạc hơi lộ ra đầu hói lão giả đi lên giảng đài, nhưng là tinh khí thần đầy đủ, cả người làm cho người ta cảm thấy vinh quang tỏa sáng cảm giác, một bộ màu đen khung kiếng, cũng cho hắn bình thiêm một phần nho nhã học giả khí chất.



	"Ta thật cao hứng công ty có thể cho ta cơ hội này, để cho ta tự mình tuyên bố ta một tay chế tạo thuốc mới."



	"Nhìn!"



	Kubo giơ lên một cái bình nhỏ, Bên trong chứa lấy óng ánh trong suốt viên thuốc nhỏ.



	"Đây là một loại có thể tăng cao nhân loại năng lực suy nghĩ viên thuốc, ta đem nó mệnh danh là NZT—48."



	Dưới đài có phóng viên nhấc tay đặt câu hỏi.



	"Xin hỏi tăng cao nhân loại năng lực suy nghĩ, cụ thể là có ý gì tiến sĩ có thể hay không thật tốt giới thiệu một chút."



	"Được, cái vấn đề này hỏi thật hay."



	"Như vậy thì mời phóng viên tiên sinh ngươi tới đây một chút."



	Kubo theo trong tay đổ ra một viên viên thuốc nhỏ.



	"Không biết phóng viên tiên sinh có hay không có dũng khí thử dùng một chút đây "



	"Ha ha, quý công ty uy tín ta còn là tin được, huống chi nó đã thông qua cục quản lý dược chứng nhận."



	nói xong liền đem trong tay viên thuốc nuốt xuống.



	"Xin đợi đợi một phút ."



	Nhìn vẻ mặt say mê phóng viên, Kubo nói đến.



	"Phóng viên tiên sinh, cảm nhận được mị lực của nó rồi sao."



	"Dĩ nhiên! Ta hiện tại cảm giác, xưa nay chưa từng có thật là tốt."



	Hắn bây giờ cảm giác mình có thể trong nháy mắt đem hôm nay tin tức báo cáo cho viết ra, còn có thể lợi dụng chính mình lấy thân thử thuốc coi như hài hước.



	Trong đài những thứ khác mấy cái nhiệm vụ giờ phút này cũng có ý nghĩ cùng linh cảm, hắn hận không thể lập tức trở về biến thành hành động.



	Bất quá, hắn rõ ràng biết được đây là ở đâu trong, tại tác dụng của dược vật xuống, hắn không có thất thố, nhưng là, trên mặt mừng rỡ nhưng là không che giấu được.



	 những thứ này đều bị trước mắt ống kính  từng cái bắt nhịp.



	 "Há, ngươi nói như vậy mọi người cũng không có một cái trực quan cảm thụ, phía dưới chúng ta làm một cái khảo sát."



	 một nhân viên làm việc mang lên một cái Máy tính bảng, sau lưng  màn hình lớn bên trên cùng màn hình máy tính  là đồng bộ, có thể  cung cấp người quan sát.



	"phía dưới  để ta làm đơn giản giới thiệu một chút  quy tắc trò chơi."



	"Trong máy vi tính cho thấy một cái 3 thừa 3 cộng chín màu xám ô vuông, mỗi một lần đều sẽ ngẫu nhiên  có một cái hoặc là nhiều một cái ô vuông  sẽ biến thành màu hồng, thời gian kéo dài  là một giây, tỷ như như vậy."



	 trong màn hình màu xám Ô vuông sáng lên một cái sau đó dập tắt.



	"Sau đó dựa vào ký ức điểm đi xuống, coi như thông qua, nếu như điểm lỗi, trò chơi kết thúc."



	Cái này cũng quá đơn giản đi, cái này là phàn ứng đầu tiên của tất cả mọi người, Ai còn sẽ không nhớ được mấy cái ô vuông vị trí



	Quả nhiên, phóng viên thoáng cái liền điểm trúng ba lần, đột nhiên tại lần thứ tư thời điểm, hình ảnh ô vuông biến thành 4 thừa 4, sau đó lại biến thành 5 thừa 5.



	Lúc này mọi người mới ý thức tới cái trò chơi này khó khăn, nguyên lai độ khó là từng bước thăng cấp, rốt cuộc, tại 10 thừa 10 thời điểm, mọi người đã không nhớ được người nào là màu hồng ô vuông rồi, ô vuông lại mật vừa nhỏ, căn bản không nhìn thấy.



	Nhưng là, người phóng viên kia vẫn còn tiếp tục, chơi đùa nồng nhiệt, rốt cuộc tại 15 thừa 15 thời điểm ngừng lại, không phải là bởi vì không thấy rõ, là bởi vì vì ngón tay quá lớn, điểm có chênh lệch, Nhưng là đây cũng là cực kỳ sợ người.



	"Đặc sắc còn ở phía sau."



	Kubo vung tay lên, mấy người mang một trận cỡ nhỏ dương cầm cùng một cái ghế, trực tiếp đặt ở trên đài.



	"Tiến hành cái kế tiếp khảo sát trước, thỉnh cho phép ta đưa cho mọi người một khúc, Beethoven 《 Symphony of Fate 》."



	tuyệt vời âm nhạc theo Kubo đầu ngón tay lưu chảy ra ngoài, nghe người như si mê như say sưa, hoàn toàn là đại sư cấp trình diễn.



	Rốt cuộc, một khúc cuối cùng, dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.



	"Xin hỏi phóng viên tiên sinh, ngươi lúc trước đàn qua dương cầm sao "



	"Không có."



	"Chúng ta đây cái kế tiếp khảo sát chính là ngươi, bắn ra Beethoven 《 Symphony of Fate 》."



	Cái gì dưới đài cùng quan sát trận này buổi họp báo người xem đều kinh hãi, thì nhìn một lần, sau đó liền có thể đạn



	Phóng viên tiên sinh ngược lại không có chút nào hốt hoảng, trực tiếp ngón tay bay tán loạn, một khúc vận mệnh hòa âm rủ rỉ đạn tới.



	Khúc này danh vọng cao, diễn xuất số lần nhiều, có thể nói "Hòa âm chi quan ".



	Nhưng là chân chính có thể được tinh túy, lại có mấy người



	Nhưng là mọi người khiếp sợ thời điểm đến, bắt đầu phóng viên còn có chút xa lạ, nhưng là dần dần lại càng ngày càng quen thuộc.



	Dưới đài đi theo phóng viên đi theo đồng nghiệp khiếp sợ nhìn lấy một màn này, làm sao cái đó có chút xấu hổ đồng nghiệp thời khắc này như thế chói lọi, thần thái phấn chấn chẳng lẽ, cũng là bởi vì cái kia một cái viên thuốc nhỏ



	Một khúc cuối cùng, lại giành được một mảnh tiếng vỗ tay.



	"Hiện tại mời phóng viên tiên sinh trở về đi thôi.



	Kubo trở lại trên bục giảng.



	"Lẫn nhau nhất định mọi người đã thấy, đây chính là NZT—48 hiệu quả, có thể hoàn mỹ tăng lên nhân loại suy nghĩ, để cho nhân loại nắm giữ cường đại hơn suy nghĩ logic năng lực cùng học tập bắt chước năng lực."



	"Như thế xin hỏi, loại thuốc này có hay không tác dụng phụ."



	"Ta có thể ở chỗ này nghiêm túc phụ trách nói cho các ngươi biết."



	Kubo nhìn chung quanh mọi người một vòng.



	"Không có."



	Ầm!



	lần này phảng phất là nổ nồi, dưới đài lại cũng không người có thể giữ dè đặt, loại thuốc này ra đời hoàn toàn có thể thay đổi nhân loại phát triển lịch sử tiến trình, mỗi người đều không kịp chờ đợi muốn tiếp tục đặt câu hỏi.



	Rốt cuộc tình cảnh bị khống chế xuống, Kubo tiếp tục nói chuyện.



	"Trừ cái đó ra, NZT—48 Còn có những thứ khác hiệu quả."



	"Tỷ như có thể để người ta càng tự hạn chế, còn có sức sáng tạo, trí nhớ tăng lên."



	"Có thể nói, nó sẽ vì nhân loại tương lai làm ra cống hiến trọng đại!"



	Toàn trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.



	Lúc này ở trước máy truyền hình Reynolds.



	"Cái gì !"



	Reynolds chấn kinh rồi.



	"Đây là thuốc gì "



	Hắn không thể không khiếp sợ, Hormone K là yêu cầu tuỷ sống tiêm vào, hormone căn bản không thể khẩu phục, nói cách khác đây là một loại không giống với Hormone K chất thuốc.



	Hơn nữa nó không có hạn chế, nam nữ già trẻ đều có thể dùng,  không giống Hormone K, có hiệu lực còn muốn đem đại não làm tàn.



	Loại thuốc này biến số quá lớn, nhất định sẽ cho xã hội loài người mang đến khó mà lường được phá hư, cái này cùng hắn lý niệm không hợp.



	Ta nhất định phải đem loại thuốc này nắm trong lòng bàn tay, Reynolds hạ quyết tâm.



	"Phía dưới, chúng ta còn phải tuyên bố một chuyện."



	"Đó chính là, NZT-48 tạm không bán ra."



	"Cái gì ! !".

==================================================

=== Chương 131: nhân loại tương lai (#131) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Tại sao công ty của các ngươi muốn buông tha loại này thuốc mới xiāo s dầy."



	"Các ngươi Tổ chức buổi họp báo mục đích đúng là vì nói cho chúng ta biết loại thuốc này sau đó không bán "



	"Mời hỏi các ngươi có phải hay không mượn cơ hội đồn thổi lên."



	Kubo phất phất tay.



	"Tốt rồi, ta hiểu tâm tình của mọi người, nhưng là xin mọi người không nên quá kích động."



	"Bởi vì thuốc mới vận dụng hoàn toàn mới công nghệ, nó đúng là có một cái thiếu sót."



	"Đó chính là chi phí quá cao, sản lượng quá ít."



	Mọi người bừng tỉnh, cũng vậy, nếu có thể đại lượng sinh sản vậy thì thật sự là nghịch thiên.



	Nói như vậy bọn họ chế dược công ty cũng nhất định sẽ trở thành tương tự bên trong Resident Evil Umbrella một dạng tổ chức.



	"Bởi vì thuốc mới sản lượng qua thấp, thật sự bằng vào chúng ta quyết định, đem bọn họ miễn phí mặt hướng sở hữu (tất cả) người có tài hoa."



	"Vô luận ngươi là khoa học gia, vẫn là kỹ sư, là nghệ thuật gia vẫn là cơ giới sư, thậm chí ngươi có thành thạo một nghề, ngươi liền có thể tới công ty chúng ta, lĩnh miễn phí NZT-48!"



	"Hơn nữa, vô luận giống người, vô luận quốc tịch, chỉ cần ngươi có thể làm nhân loại xã hội tiến bộ làm cống hiến, liền có thể tới miễn phí dùng."



	Ầm! Reynolds đập vỡ trước mặt bàn.



	Người bình thường dĩ nhiên không nhìn ra mờ ám trong đó, chỉ cho là bọn họ công ty thật sự là vì tạo phúc nhân loại, nhưng là có thể sao



	Nhà tư bản sẽ tạo phúc nhân loại trừ phi tạo phúc nhân loại có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, nếu không, ha ha.



	Reynolds cũng không cần điều tra, trong này nhất định là Vân Thiên cùng Leon đang giở trò quỷ, bọn họ muốn tụ tập các hành các nghiệp khoa học gia muốn làm gì



	Suy nghĩ một chút như vậy một đám người ăn NZT-48 sẽ tạo thành kết quả gì, suy nghĩ một chút Reynolds liền cảm thấy có chút sợ hãi.



	Trên thực tế hắn phân tích không sai, đây chính là Vân Thiên đang giở trò quỷ.



	Vân Thiên ban đầu lưu lại NZT hàng mẫu lấy ra cho Leon, hắn ăn một lần đến miệng trong liền phân tích ra dược liệu, mặc dù có chút hóa học thành phần cũng không nhận ra, nhưng vẫn là  được sự giúp đỡ của Sunny  làm thí nghiệm xứng đi ra.



	Huống chi còn có NZT USB tài liệu, phục khắc NZT, không nên quá đơn giản.



	Hiện tại Leon có thể nói là lý luận học giả và thực hành học giả thể thống nhất, thế giới vật chất có thể làm khó hắn có lẽ thực sự chỉ còn lại có cái vũ trụ này cuối cùng lý luận.



	Sau đó Leon ngay tại mười mấy ngày nay bên trong, được sự giúp đỡ của Vân Thiên, lợi dụng thuật thôi miên của mình khống chế nước Mỹ lớn nhất nhà máy chế thuốc ông chủ, cũng đem Kubo đẩy về phía trước đài.



	Về phần nước Mỹ giám thị thuốc men không phải là rất nghiêm khắc sao, không có 4-5 năm thuốc mới căn bản không thể đưa ra thị trường sao



	Cái này đơn giản, ai không đồng ý trực tiếp một đường nghiền ép lên đi, trực tiếp thôi miên, những thứ kia giám thị nhân viên đều thành Vân Thiên nanh vuốt.



	Leon thuật thôi miên chính là cái thế giới này lớn nhất bug.



	Ngắn ngủi trong vòng mười lăm ngày thần dược NZT-48 cứ như vậy đưa ra thị trường rồi, không có trải qua thân thể con người thí nghiệm, một đường đèn xanh.



	Về phần chỉ mặt hướng công nghệ cao nhân tài, đó là tất nhiên, đây là kế hoạch một trong.



	Tại sau khi buổi họp báo tin tức kết thúc, toàn cầu nhân sĩ chuyên nghiệp đều rục rịch, dù sao loại thuốc này hoàn toàn có thể để cho bọn họ tại bản chuyên nghiệp nâng cao một bước.



	Một khi tốt số phát hiện cái gì phát hiện lớn, tới một cái đại phát minh, đó chính là ghi danh sử sách a, kim tiền, danh lợi cái gì không có



	Đương nhiên, cũng có rất nhiều chính là chạy NZT đi người.



	Tỷ như những phú hào kia tập đoàn người phụ trách a, cơ quan chính phủ a.



	Đương nhiên rồi, có ủng hộ liền có phản đối, nhưng là trong xã hội một chút phản đối cái này sự kiện người, đang cùng công ty cao tầng gặp mặt sau lại có thể thần kỳ không truy cứu chuyện này nữa rồi.



	Mà Vân Thiên thế lực cũng càng ngày càng lớn, cái này mờ ám trong đó, không cần giải thích, mọi người đều hiểu.



	Một chỗ phong cảnh tươi đẹp khu biệt thự, đây là một cái nào đó phú hào quyên tặng, đủ rất rộng rãi, bị dùng tới tiếp đãi đến từ các nơi trên thế giới khoa học gia, kỹ thuật nhân tài.



	Về phần tại sao quyên tiền, một cái NZT dùng thử vị trí có đủ hay không



	Chung quanh đều là cùng một màu quân đội chính phủ, trong đó không thiếu hải báo đội đột kích các loại tinh anh, dù sao toàn mỹ khoa học gia đều tập trung ở nơi này, làm sao có thể không coi trọng



	Vạn nhất tới một cái phần tử kinh khủng tập kích không phải phế đi



	Đương nhiên, cái này cũng có Vân Thiên cùng Leon nhúng tay, nếu không liền mỹ đội cũng không phải rảnh rỗi không có chuyện làm.



	Mặc dù bọn họ cũng không cần quân đội canh giữ, nhưng là tư thái vẫn là phải bày ra.



	Trên thực tế cũng không ra ngoài Vân Thiên gặp đoán, vô số thế lực đều đối với NZT đơn thuốc mắt lom lom, ngay tại mới vừa chuyển tới khu biệt thự ngày thứ nhất buổi tối, phiền toái tới rồi.



	Một đám item hoàn mỹ địch  nhân đều không tiếng động lặn tiến vào, sau đó liền không có sau đó, bọn họ đều thành Vân Thiên côn đồ.



	Tình huống lúc đó là như vầy.



	Một đám người mặc áo đen Night Raid khu biệt thự, đột nhiên phát hiện lại có thể không có ai gác đêm.



	"Thủ lĩnh, nơi này không phải là item hoàn mỹ, thủ vệ sâm nghiêm sao người đâu "



	"A, ngươi đây liền không hiểu đi."



	Dẫn đầu lộ ra cao thâm khó dò nụ cười.



	"Mỹ quốc chính phủ dựa vào cái gì cho một cái công ty bán mạng, còn sắp xếp quân đội "



	"Chẳng qua chỉ là công ty bọn họ bỏ vốn mời tới thôi, còn có một bộ phận nguyên nhân là bọn họ quyên tặng NZT tạo thành xã hội dư luận, nếu không chính phủ sẽ phái ra quân đội "



	Hít một hơi thật sâu khói (thuốc), từ từ ói đi ra ngoài.



	"Cho nên những thứ này quân đội đều là xuất công không xuất lực, ngươi còn chỉ nhìn bọn họ gác đêm còn không bằng nhiều thuê một chút chúng ta như vậy lính đánh thuê."



	"Đây chính là chúng ta tiếp cái này một đơn nguyên nhân, muốn chết sự tình ta có thể là sẽ không làm, nhất định phải có nắm chắc."



	"Thủ lĩnh, anh minh a! Không trách tổ chức của chúng ta càng ngày càng lớn."



	"Được rồi



	Rồi, không nói nhảm rồi."



	Người cầm đầu kia nhìn một chút thủ hạ một đám người.



	"Hôm nay nhiệm vụ của chúng ta chính là ngôi biệt thự kia, trải qua điều tra của chúng ta Kubo tiến sĩ liền ở nơi đó."



	"Nhiệm vụ thứ nhất là NZT tài liệu, nếu như không được, khởi động thứ 2 nhiệm vụ, bắt cóc Kubo tiến sĩ."



	"Đều nghe rõ sao!"



	"yes, Sir!"



	"Hành động!"



	Đoàn người như vào chỗ không người mò tới Kubo tiến sĩ trong biệt thự, vốn là cho là sẽ tại biệt thự trong gặp phải nhất định phản kháng, lại không nghĩ đến không có bất kỳ ai.



	Mọi người trực tiếp mò vào trong tình báo thả tư liệu phòng tài liệu, đen thùi lùi một mảnh.



	Đột nhiên, đèn sáng



	Bọn họ thấy được một cái nắm giữ điển hình người đông phương đặc thù người.



	Sợ làm ra âm thanh, đoàn người không có mở súng trực tiếp muốn dùng đơn thuần võ lực muốn zhì fú Vân Thiên.



	Vân Thiên cũng không ngôn ngữ, ngay cả tay đều lười phải vung một chút, trực tiếp dùng niệm lực cầm cố lại đám này hỏa lính đánh thuê.



	Sau đó Leon đăng tràng, tại bọn họ ánh mắt hoảng sợ trong từng bước từng bước đi tới, thi triển thuật thôi miên.



	Dần dần, trong mắt bọn họ mất đi thần thái, biến thành giống như khôi lỗi một dạng tồn tại.



	"Tốt rồi, các ngươi đi xuống đi."



	"Ừ."



	Đối đãi những thứ này đội, Vân Thiên ép căn bản không hề nương tay, trực tiếp đem bọn họ nhân cách phá hủy, trở thành chỉ biết phục tòng mệnh lệnh tử sĩ.



	"Cái này thủ hạ tới thật là nhanh, lúc này mới mấy ngày, đã thu nhóm thứ ba rồi."



	"Hay là thủ đoạn cao."



	Thật cho là quân đội cùng Vân Thiên bằng mặt không bằng lòng chẳng qua chỉ là Vân Thiên cố ý đem phòng thủ sức mạnh buông ra, thả ra tin tức giả hấp dẫn bọn họ thôi, quả nhiên ngu tới vào bộ.



	"Đám người này thật là cần tiền không cần mạng a." Vân Thiên lắc đầu một cái.



	"Nhiều tới chọn người cũng tốt, chúng ta đây cũng tính là thanh lý xã hội sâu mọt rồi, Reynolds cũng sẽ cảm giác cảm ơn chúng ta, ngươi nói có phải không."



	Vân Thiên cùng Leon, ý vị sâu xa cười một tiếng..

==================================================

=== Chương 132: Nhân tài tụ tập (#132) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Hôm nay ghi danh ghi danh chính thức bắt đầu, mộ danh mà đến, tại nổi tiếng thế giới khoa học gia có thể ưu trước ghi danh, vào ở khu biệt thự, các thứ ăn uống hết thảy chi phí đều do công ty phụ trách, hết thảy vì nhân loại.



	Tại phong phú như vậy dưới điều kiện cùng dụ hoặc, vô số người phong dũng tới, trong đó không thiếu muốn ăn uống miễn phí, bất quá loại này trực tiếp cũng sẽ bị sàng lọc đào thái, ngay cả ghi danh cơ hội đều không có.



	Dù sao những thứ kia ghi danh viên có thể không là người bình thường, mỗi ngày hai hạt chồng lên sử dụng, cho dù ngươi là một con ruồi, cũng đừng nghĩ chui vào.



	"Ta cũng có tài năng."



	Một tên đại hán không để ý nhân viên làm việc nuôi lớn âm thanh hô đến.



	"Ngươi kỹ năng chính là một phút uống năm chai nước suối, có chuyện gì ngạc nhiên."



	Nhân viên làm việc chỉ một cái tay.



	"Ngươi xem, cái đó có thể uống mười bình nước đều bị loại bỏ rồi."



	"Ta không phục, dựa vào cái gì là hắn có thể vào trong, chính là cái đó một phút uống hai mươi bình."



	Mồ hôi nhìn lấy cái đó ngồi tại biệt thự trong công viên, không lo lắng không lo lắng uống đồ uống người kia, la to.



	"Thật ra thì, là ông chủ chúng ta muốn nghiên cứu thân thể của hắn cấu tạo cùng người thường có cái gì bất đồng, ngươi nếu là thực sự có lẽ biệt thự, ta cùng ông chủ xin một cái giải phẩu thí nghiệm bảo đảm ngươi có thể lập tức vào lấy."



	"Sống, giải phẩu ! Còn, vẫn là liền như vậy." Nói xong liền chạy trối chết.



	Giống như loại chuyện này tại một (cái) cửa vào đều có phát sinh, nếu không phải nhân viên làm việc đều trang bị, tình cảnh đã sớm hold không được, ít nhất bây giờ còn rất ngay ngắn rõ ràng.



	Đương nhiên, có đục nước béo cò, liền có vàng thật không sợ lửa, thật là có rất nhiều dân gian nhân tài bị moi ra.



	Tỷ như vị này.



	"Xin chào, xin hỏi, của ngươi sở trường là cái gì."



	Cho dù một ngày mệt nhọc, nhân viên làm việc trên mặt cái kia như gió xuân ấm áp một dạng mỉm cười vẫn không có biến mất.



	Lão giả đối diện nở nụ cười:



	"Ta tự học vi sinh vật học vị tiến sĩ, một mực dốc lòng nghiên cứu, cũng coi như có thành tựu nhỏ, ở trung quốc nghe nói loại thuốc này, cũng muốn nhìn một chút, nó có thể hay không để cho nghiên cứu của ta tiến hơn một bước."



	"Ồ ta đây có thể hay không cùng ngài tham khảo một chút đây "



	Nhân viên làm việc một cái lưu loát tiếng Trung bật thốt lên.



	"Xin lắng tai nghe."



	Từng cái ghi danh nhân viên làm việc đều là Leon tỉ mỉ huấn luyện, đủ loại kiến thức đều hiểu một chút, ít nhất vẫn có thể nhận rõ chân chính cao thủ cùng tên lường gạt.



	"Cùng ngài thảo luận đặc biệt khoái trá, đây là ngài ở căn phòng chìa khóa."



	"Người tuổi trẻ, không nghĩ tới ngươi đối với vi sinh vật học cũng có như thế góp phần, ta đối với cái này có hứng thú hơn."



	Mặc dù có rất nhiều người mới tập hợp đến khu biệt thự, nhưng là nơi này phần lớn là tại người Mỹ cùng những quốc gia khác dân gian cao thủ, dù sao những quốc gia khác cấp quốc gia khoa học gia không thể tùy tùy tiện tiện khắp nơi tán loạn.



	Bất quá không liên quan, công ty căn cứ nhân loại đại đồng, cộng đồng phát triển tiến bộ lý niệm, trực tiếp đem gửi đến một (cái) quốc gia.



	Bất quá chỉ có một trăm, về phần dùng sau không có làm sao bây giờ, vậy thì tới Vân Thiên khu biệt thự đi, miễn phí.



	Vân Thiên tin tưởng bọn họ nhất định sẽ tới, đừng quên 48 thật không có tác dụng phụ sao tin tưởng những quốc gia khác khoa học gia dùng qua sau nhất định sẽ muốn ngừng cũng không được.



	Mà thời gian ngắn kỳ không, không hề có thể nghiên cứu ra đồ thay thế, cho nên



	Trải qua nửa tháng phát triển, khu biệt thự cuối cùng khôi phục bình tĩnh, chúng khoa học gia, nhân viên kỹ thuật cũng ở đây tác dụng xuống phá vỡ lần lượt kỹ thuật cửa ải khó, tri thức lí luận đã rất đầy đủ rồi, còn kém ứng dụng thực tế.



	Đáng nhắc tới chính là, căn cứ đã tốt rồi muốn tốt hơn lựa chọn, khu  biệt thự tại ba ngày trước trải qua một trận tuyển chọn, lại đào thải không ít người.



	Hiện tại tổng cộng có hơn chín trăm khoa học gia, hơn tám trăm nhân viên kỹ thuật tụ tập ở chỗ này.



	Những thứ này bất cứ người nào thả ra ngoài đều là trong nghề người xuất sắc, bất quá đều ở hấp dẫn xuống hội tụ với nhau.



	Mặc dù tham ăn tham uống cung, tuy nhiên lại không có một người thả tay xuống đầu nghiên cứu an tâm hưởng lạc, tại tác dụng xuống bọn họ đã bị bộ tù, nghĩ không làm việc cũng không được, chỉ có thể ở ảnh hưởng của dược vật xuống, vĩnh vô chỉ cảnh trước đi vào chết.



	Tác dụng liền là như thế, vĩnh vô chỉ cảnh để cho trước người vào, bất quá đi qua (quá khứ) trải qua sẽ không ngừng ảnh hưởng bọn họ.



	Đúng như Eddy ngay từ đầu là nhà văn, nghĩ là sáng tác kiếm tiền, ngay từ đầu cái đó cho vay lãi suất cao là hắc đạo, sau đó đi chính là hắc đạo.



	Bọn họ là khoa học gia, cũng liền ở dưới sự hướng dẫn của Vân Thiên, đi lên cắn thuốc nghiên cứu con đường.



	Ngày này, Vân Thiên tại biệt thự trong khu dời một cái ghế, phơi nắng, không có ai nhìn hắn trẻ tuổi liền đến tự tìm phiền phức, dù sao có thể ở chỗ này tự do ra vào đều không là người bình thường.



	Lúc này một cái chợt hiện sáng lên đại quang đầu xuất hiện ở Vân Thiên trong tầm nhìn.



	"Ta nói Leon a, ngươi chính là lấy mái tóc lưu lại đi, như vậy mục tiêu cũng quá rõ ràng nữa à."



	Leon không để lại tóc là vì tốt hơn khiến cho(dùng) đại não tại vận chuyển tốc độ cao thời điểm giải nhiệt, vì khoa học ngay cả nhân loại đều có thể bỏ qua, huống chi chính là tóc



	Bỏ quên Vân Thiên trêu chọc, Leon bắt đầu hướng Vân Thiên báo cáo.



	"oss, hôm nay các nước Bộ ngoại giao hướng Mỹ quốc chính phủ làm áp lực, yêu cầu công ty chúng ta tiếp tục tí gòng."



	"Ha ha, con cá muốn mắc câu, cường ngạnh từ chối bọn họ, lấy hàng tích trữ không đủ vì lý do, bọn họ sớm muộn cũng sẽ qua tới."



	"Vâng!"



	Không ngoài dự đoán, trở về tuyệt sau ngày thứ hai, các nước Bộ ngoại giao đều phát ra tiếng minh, lấy đẩy cảm động nhân loại khoa học tiến bộ làm mục đích, xây dựng khoa học trao đổi đoàn, đến nước Mỹ khu biệt thự trao đổi.



	Rất hiển nhiên, giờ phút này Vân Thiên khu biệt thự đã trở thành toàn cầu giới khoa học, kỹ thuật giới thánh địa.



	Bên kia, Reynolds sắc mặt âm trầm tại một cái trong tầng hầm ngầm.



	.



	Cho tới nay, hắn đều lấy xã hội loài người hài hòa phát triển là đẹp, một lòng nghĩ muốn rèn đúc một cái miền đất hứa một dạng thế giới, cho nên cho dù có không gì không thể năng lực thôi miên, hắn cũng không có thôi miên người quá nhiều, muốn thông qua cố gắng của mình tới một chút xíu thay đổi thế giới, kết quả!



	Xuất hiện Vân Thiên như vậy bất thủ quy tắc trò chơi người, không chút kiêng kỵ sử dụng thuật thôi miên, còn có loại này bug một dạng thần dược.



	Reynolds nghĩ phải lấy được loại thuốc này rất đơn giản, hắn sớm liền phát hiện loại thuốc này vốn(sẵn) có thành ghiền tính, bất quá, cũng vô ích, Vân Thiên đại thế đã thành, cho dù đem chuyện này run lên đi ra cũng không cách nào chống đỡ bọn họ tụ tập khoa học gia thủ đoạn.



	Sớm biết ban đầu liền lập tức nói ra Leon mệnh môn hai chữ "Lĩnh ngộ " giết chết Leon, không nghĩ tới ban đầu chỉ một ý nghĩ sai, kết quả để cho Vân Thiên cùng Leon hai người xứng đôi, cũng không còn cách nào ngăn cản bọn họ.



	Reynolds có thể làm sao chẳng lẽ đi ám sát khoa học gia những thứ này khoa học gia đều là người bình thường, cũng là hắn tương lai thống trị cải tạo xã hội lực lượng trung kiên, làm sao có thể đi ám giết bọn hắn



	Chỗ chết người nhất chính là, Reynolds phân tích hiện tại cũng không nghĩ tới tại sao bọn họ muốn thu góp nhân tài, không biết ý đồ của đối phương, cái này liền xảy ra một loại bị động địa vị.



	Vì thực hiện Leon não người máy vi tính liên máy kế hoạch cái kia thu góp những thứ kia kỹ thuật nhân tài làm gì, ngay cả công trình bằng gỗ, luyện sắt dã mới vừa cao cấp kỹ sư đều có, còn có nhà thiết kế.



	Cho nên rốt cuộc là chuyện gì xảy ra



	Reynolds vận dụng tất cả đại não tài nguyên bắt đầu suy nghĩ, chính là không hiểu, kết quả thiếu chút nữa ý thức tan vỡ, thật vất vả mới đem ý thức co đầu rút cổ đến cùng một chỗ, giữ bản ngã (cái tôi).



	Hắn vô lực nằm úp sấp ở trên bàn, xem ra chuyện tới như thế, chỉ có thể sử dụng cái phương pháp này rồi, đả thương địch thủ một ngàn tổn hại tám trăm, bất quá có thể đem hai người bọn họ đều giải quyết, cũng coi như thành công.



	Reynolds đã trong lòng âm thầm đã quyết định.



	Ta không thí sát, có thể là vì nhân loại, không thể làm gì khác hơn là như vậy..

==================================================

=== Chương 133: Khoa học liên minh (#133) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Rốt cuộc, các nước sứ giả đoàn tại tuyên bố khoa học trao đổi ngày thứ hai liền rối rít chạy tới, đối đãi những người này liền không thể ghi danh sàng lọc, dù sao cũng là quốc gia tầng thứ phỏng vấn, chỉ có thể ai đến cũng không có cự tuyệt.



	Không có quá nhiều khách sáo, làm một cái hoan nghênh lễ ra mắt, trực tiếp liền sắp xếp vào ở.



	Mặc dù bên trong quả thật có chút cái gọi là đơn vị liên quan, giá áo túi cơm, nhưng là tại NZT tác dụng cho tới ít đều có thể cho những thứ kia chân chính có học vấn người trợ thủ.



	Dù sao cũng là cấp quốc gia các khoa học gia, chất lượng còn là rất cao.



	Những người này ở đây NZT tác dụng xuống, trực tiếp ngay cả ngôn ngữ chướng ngại cũng không có, tại tác dụng của dược vật xuống mỗi người đều dựa vào lí lẽ biện luận, hiện ra một mảnh thịnh vượng phồn vinh cảm giác.



	Bất quá Vân Thiên biết đây đều là biểu tượng, không có NZT, bọn họ, muốn thực hiện loại tầng thứ này trao đổi căn bản không có khả năng.



	Tại tranh luận trong quá trình, có một cái đặc biệt người ưu tú bộc lộ tài năng, tại bọn họ trung gian dần dần đưa đến dẫn đầu tác dụng.



	Người đó chính là Leon.



	Vân Thiên ngồi ở Huyền Thiên số hiệu trong phi thuyền, tại toàn bộ tin tức ảnh mô phỏng giống như giữa, quan sát toàn bộ khu biệt thự.



	Đột nhiên, Sunny toàn bộ tin tức hình ảnh xuất hiện ở trước mặt Vân Thiên.



	"Mây, ngươi nói, bọn hắn bây giờ, coi như là một cái thế giới mới sao."



	Chỉ có vào lúc này, đã mất đi hình người Sunny mới có thể lại lần nữa khôi phục người của hắn vị, đã không còn như thế lạnh Băng Băng cảm giác.



	"Bọn họ chẳng qua chỉ là một đám cắn thuốc đến chết gia hỏa thôi, có thể đạt cho tới bây giờ loại trình độ này cũng là chúng ta dẫn dắt, cùng bọn họ nhận thức chướng sở chí."



	"Liền như năm đó cắn thuốc sau Eddy ngay lập tức kiếm tiền phương thức là viết tiểu thuyết, sau đó chứng khoáng, mà cái đó côn đồ cắc ké lấy được NZT là thành Hắc bang đại lão."



	"NZT thật ra thì cũng không cách nào khiến người nhờ cậy đi qua (quá khứ) ảnh hưởng, lửa, sẽ để cho bọn họ vĩnh vô chỉ cảnh tiếp tục tiến lên."



	"Nhìn một chút những người này."



	Vân Thiên lấy tay chỉ một cái chúng bóng của người.



	"Bọn họ cho là mình là khoa học gia, cho nên ăn NZT ngay lập tức liền nghĩ đến là nghiên cứu khoa học, mà ta thành lập khu biệt thự mục đích đúng là vì cách ly."



	"Mọi người đều làm nghiên cứu khoa học, như vậy thì sẽ khả năng lớn nhất ngăn chặn đoạn tuyệt những thứ khác khả năng."



	"Mà không đến nổi chướng khí mù mịt, làm cái gì người đều có."



	"Thật ra thì ta đã âm thầm cảnh cáo mấy cái thối cá nát tôm, trải qua chuỗi này các biện pháp, mới khiến cho cái biệt thự này khu có hưng thịnh hưng thịnh hướng vinh tư thái."



	"Cái này, không coi là thế giới mới, chẳng qua chỉ là một cái hình quái dị đoàn thể nhỏ thôi."



	"Huống chi cũ suy nghĩ vẫn còn đang ảnh hưởng bọn họ, nếu như không có ta cùng với Leon tồn tại, có lẽ bọn họ đã sớm tan tác như chim muông rồi."



	Sunny im lặng, ngay sau đó toàn bộ tin tức chiếu hình trong nháy mắt tản đi.



	Vân Thiên lắc đầu một cái, thành lập thế giới mới nhiệm vụ, như cũ gánh nặng đường xa.



	Cuộc sống ngày ngày trôi qua rồi, tại NZT tác dụng xuống mọi người những thứ này đến từ toàn cầu tinh anh môn đều chung đụng rất khoái trá, nhưng khi ban đầu những quốc gia khác đánh khoa học trao đổi cờ hiệu tới ngoại giao viếng thăm, lập tức liền đến trở về kỳ hạn.



	Các nước ngoại giao khoa học trao đổi đoàn người phụ trách hoa khai phát NZT cao tầng nói chuyện, làm cao tầng xuất hiện thời điểm, bọn họ đều có chút kinh ngạc.



	Bọn họ rất khó tưởng tượng, toàn mỹ lớn nhất chế dược công ty cao tầng một trong, lại là một cái trẻ tuổi như vậy người Trung quốc.



	"Chúng ta ngoại giao viếng thăm thời hạn đến, sắp trở về nước."



	"Há, vậy các ngươi thì đi đi."



	"Cái này "



	Những người phụ trách xấu hổ, cũng không giữ lại một chút, không theo sáo lộ xuất bài a.



	"Chúng ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, đó chính là, liên quan với, NZT "



	"Thật xin lỗi, NZT không ngoài gòng âmg chắc hẳn mọi người đã biết rồi, cũng không cần ta lại một lần nữa."



	"Có thể "



	"Không có chỗ thương lượng rồi, các vị, xin trở về đi."



	Vân Thiên khoát tay chặn lại, làm một cái tiễn khách tư thế.



	Ngay tại lúc đó, bên kia, khoa học gia khu tụ tập.



	Leon đứng ở trên bục giảng, thần sắc sục sôi.



	"Cùng với chư vị ở chung một chỗ thảo luận kiến thức, ta cảm giác được ích lợi không nhỏ." Leon dừng một chút.



	"Nhưng là, ngày hôm sau, nơi này một bộ phận lớn người liền muốn cách chúng ta mà đi."



	"Chúng ta thật muốn buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này sao! Toàn thế giới trí tuệ quy về một chỗ, toàn thế giới kỹ xảo quy về một chỗ, cơ hồ mỗi ngày chúng ta đều có thể đều có phát hiện mới."



	"Đối với chúng ta mà nói, cái này, chính là tốt nhất thời đại."



	Leon âm thầm tán phát Pheromone, xúi giục tâm tình của mọi người.



	"Ta đề nghị, mọi người chúng ta vứt bỏ cái gọi là quốc gia cùng người loại giới hạn quan niệm, ở chung một chỗ chung nhau nghiên cứu."



	"Được!"



	Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tại NZT tác dụng xuống, mọi người theo đuổi đều thành vĩnh vô chỉ cảnh tiến tới, hơn nữa Leon nửa thôi miên, thành lập liên minh liền nước chảy thành sông.



	"Ta tuyên bố, thành lập khoa học liên minh, tôn chỉ của chúng ta là: Hết thảy vì nhân loại!"



	"Vì nhân loại! Vì khoa học!"



	Khoa  học liên minh thành lập lập tức ở trên mạng nhấc lên một mảnh nhiệt liệt thảo luận, nhất là chính phủ các nước, mãnh liệt ngăn chặn khoa học liên minh thành lập.



	Các nước đỉnh cấp khoa học gia đều hội tụ với nhau, quốc gia mình sự nghiệp xây dựng làm sao bây giờ, nhưng là nước Mỹ thái độ khác thường, thứ nhất tuyên bố thừa nhận khoa học liên minh địa vị.



	Dù sao cái này khoa học liên minh là đang (tại) nước Mỹ biên giới, đối với nước Mỹ chỉ mới có lợi, dĩ nhiên, nơi này cũng không thiếu được Vân Thiên đám người hộp tối thao tác.



	Bất quá cũng không thể vì chuyện này một (cái) quốc gia đánh lại một (cái) ngươi chết ta sống, cái kia không đáng giá.



	Mặc dù cấp quốc gia khoa học gia đều không có ở đây rồi, nhưng là các



	Các nước vẫn là có rất nhiều người mới, không đến nổi rời đi bọn họ liền không sống được, cho nên chỉ có thể nuốt cơn tức giận này.



	Trải qua mấy ngày nữa tìm cách, Vân Thiên cùng Leon quyết định vào hôm nay chính thức thiết lập liên minh thành lập.



	Leon hoàn toàn xứng đáng trở thành liên minh lãnh tụ, Vân Thiên là vẫn là núp ở phía sau màn.



	Ngay tại Leon ở trên bục giảng dõng dạc diễn thuyết, tuyên bố thành lập liên minh thời điểm, xa xa truyền đến tiếng nổ.



	Chỉ thấy không trung có vô số máy bay không người mang theo lựu đạn mini chạy thẳng tới khu biệt thự mà tới, loáng thoáng còn có thể gặp được hộp điều khiển từ xa tuần hành tên lửa.



	Đây là Reynolds xuất thủ!



	Mặc dù không biết Vân Thiên đám người thành lập khoa học liên minh mục đích căn bản là cái gì, nhưng là, bọn họ làm nên làm, đã để cho cái thế giới này trở nên nguy hiểm hơn.



	Cho nên Reynolds quyết định, xâm phạm vệ tinh, đối với khu biệt thự thực hành ngoại khoa giải phẫu thức chính xác đả kích.



	Công kích như vậy, có thể nói đủ để đem khu biệt thự, san thành bình địa.



	Tại chỗ dự lễ những nhân viên khác khiếp sợ đều muốn chạy trốn, liền ngay cả xạ xiàng máy tay đều tại run rẩy không ngừng.



	Nhưng là ở đây khoa học gia cũng không có hốt hoảng, ngược lại nhiều hứng thú nhìn lấy một màn này.



	Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái hố đen, trong nháy mắt, sở hữu (tất cả) ở trên trời cái gì cũng biến mất không thấy gì nữa. Một trận đoàn diệt nguy cơ, từ đấy giải trừ.



	Mười phút trước, Reynolds xâm phạm vệ tinh.



	"Báo động báo động! Không hề minh nhân viên xâm phạm vệ tinh hệ thống, có hay không cho phản kích."



	"Không cần, để cho hắn xâm phạm."



	"Ừ."



	Cho dù lấy năng lực của Reynolds, cũng chạy không thoát hôm nay mạnh mẽ trí tuệ nhân tạo Sunny, bất quá, Vân Thiên không có lán jié hắn, ngược lại để cho hắn tiếp tục xâm phạm.



	"Không quang minh chính đại đánh với ngươi, còn tưởng rằng ta sợ ngươi, ta liền để ngươi xem một chút cái gì là tuyệt vọng."



	Vân Thiên đứng tại biệt thự khu cao tầng, cặp mắt như ưng nhìn thẳng phía trước, một cái tên lửa tiên phát chế nhân, bị Vân Thiên dùng niệm lực ném tới một lần, sinh ra một (cái) nổ tung dọa một chút người, quét quét tồn tại cảm giác.



	Sau đó tại nhóm lớn tên lửa máy bay không người đi tới thời điểm, tại Dược lão dưới sự hỗ trợ, trực tiếp dùng hố đen đem bọn họ hút tới Huyền Thiên Giới, máy bay không người để lại, về phần quả bom cùng tên lửa, trực tiếp ném tới thế giới biên giới, trầm luân tại vô tận vực sâu hắc ám.



	Dự lễ hiện trường một hồi trầm mặc.



	Đột nhiên một người ký giả đánh bạo hướng Leon đặt câu hỏi.



	"Vậy, cái hố đen là cái gì "



	Leon thần bí cười một tiếng.



	"Đây là chúng ta mới nhất nghiên cứu thủ đoạn, có thể chế tạo ngắn ngủi lỗ sâu, từ đó đem bất kỳ vật thể truyền tống đến hỗn loạn vô tự chi địa."



	Lỗ sâu ! Lại có thể thực sự bị đám người này cho làm đi ra! Các phóng viên đều kinh hãi.



	Thật ra thì đây chính là một tin tức giả, là Leon thôi miên các khoa học gia, để cho bọn họ cho là mình nghiên cứu ra lỗ sâu, thật ra thì đây chính là năng lực của Vân Thiên.



	Cho lỗ sâu vận dụng hợp lý tìm một cái lý do, cũng là vì tiến một bước kế hoạch.



	Bên kia, Reynolds thông qua vệ tinh thấy được tên lửa máy bay không người bị hút một màn, thân thể vô lực rũ xuống, lại không có nửa điểm dũng khí đi ngăn cản Vân Thiên khoa học liên minh.



	Hiện tại hắn đã làm sau cùng dự định, cũng là duy nhất có thể làm, đó chính là, yên lặng theo dõi kỳ biến.



	Mà khoa học liên minh cũng theo thời gian mỗi ngày càng đi qua (quá khứ), càng ngày càng hơn lộ vẻ sinh cơ bừng bừng, cũng càng ngày càng khỏe đại..

==================================================

=== Chương 134: Khai phá thế giới (#134) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Khoa học liên minh một mực nằm ở một cái lương tính phát triển, mỗi ngày đều có thay đổi từng ngày thay đổi.



	Ngươi nói cái gì bọn họ không làm việc từ đâu tới tiền, huó động kinh phí



	Đơn giản, bán mấy cái độc quyền cái gì cũng có, những ngày này lần lượt phát minh phát hiện không ngừng từ nơi này xuất hiện, tùy ý chọn hai cái bán tiền đã đủ đoàn người này ăn uống rồi.



	Tại dược vật cùng tiềm thức thôi miên dưới tác dụng, bọn họ cùng chung chí hướng, căn bản không quan tâm kim tiền, sở hữu (tất cả) độc quyền ký tên đều là tên của Leon, dốc lòng nghiên cứu.



	Khoa học liên minh mỗi một người đều đối với khoa học nắm giữ không có gì sánh kịp nhiệt tình, nơi này không có đấu nhau, không có hư tình giả ý, không có tật bệnh cùng thống khổ.



	Y hệt thành vì xã hội loài người bên trong miền đất hứa.



	Mà Reynolds cũng có thể thông qua kiển kòng nhìn thấy khoa học liên minh tình huống, cảm giác cái này hoặc giả mới là tốt nhất xã hội, nhưng là đối với nhân loại nghèo khổ đại chúng tinh thần trách nhiệm vẫn để cho hắn đối với khoa học liên minh, xa lánh.



	Bất quá Vân Thiên trong lòng cùng gương sáng một dạng, đây cũng không phải là thế giới mới, nhiều nhất coi như là một thế ngoại đào nguyên.



	Ngay hôm nay khoa học liên minh đối ngoại tuyên bố, thành công khai phá ra ổn định lỗ sâu, hơn nữa tại lỗ sâu đối diện có một cái thế giới mới, hơn nữa còn là thích hợp nhân loại di cư thế giới mới!



	Mặc dù những ngày qua đã bị khoa học liên minh không cùng tầng xuất hắc khoa học kỹ thuật cho chấn kinh rồi, có thể là chuyện này vẫn là tại xã hội loài người đưa tới sóng to gió lớn.



	Cùng ngày, khoa học liên minh tuyên bố, vì nhân loại tiến bộ, có nhiều hơn tài nguyên, lấy đẩy tới nhân loại phát triển, khoa học liên minh quyết định, theo như phân ranh giới phân thế giới mới, để cho các quốc gia đều nắm giữ thế giới mới thổ địa, hơn nữa có thể khai phá thế giới mới tài nguyên.



	Thế giới mới cũng không so với địa cầu càng bao la, lục địa diện tích tương đương với nửa cái Trung Quốc lớn nhỏ.



	Bởi vì tài nguyên rải rác trung bình, lại địa hình bằng phẳng, thế giới mới phân khu hoa lập thành công, thu được chính phủ các nước nhất trí đồng ý, cũng đạt được dân chúng nhất trí khen ngợi.



	Cũng không ít người tuổi trẻ chuyên tâm muốn gia nhập khoa học liên minh, hết thảy đều tại triều tốt phương hướng phát triển.



	Leon cùng Vân Thiên tự mình đến các quốc gia gắn lỗ sâu trang bị, cho nên tại thế giới các nước một cái trống trải khu vực, đều có thể nhìn đến như vậy một màn.



	Một cái cao đến hơn năm trăm thước hố đen đứng lặng ở trên mặt đất, mỗi quốc gia hố đen đều thông hướng mình phân khu, không liên quan tới nhau.



	Thật ra thì lỗ sâu trang bị chính là một cái ngụy trang, hết thảy ủng hộ đều phải dựa vào Dược lão.



	Cũng còn khá chẳng qua là di động hố đen thời điểm hao phí đại lực lượng, duy trì hố đen không thay đổi không cần quá đại năng lượng, nếu không liền Dược lão cái này sợi tàn hồn, đã sớm bị ép khô.



	Lỗ sâu mỗi ngày đều muốn đi vào vô số tài nguyên cùng nhân khẩu, nó trở thành một cái hải cảng, một đại đội tiếp thế giới mới hải cảng.



	Các quốc gia đều khởi động thế giới mới khai phá kế hoạch, vô số công nhân đều gia nhập xây dựng, trong lúc nhất thời các nước nhàn tản sức lao động đều lợi dụng, hạnh phúc của nhân dân chỉ số lại tăng lên mấy cái điểm.



	Bởi vì thế giới mới không có cơ sở thiết bị, cho nên chỉ có thể do chính phủ các nước xây dựng, từng cái luyện sắt xưởng, luyện kim xưởng đều thành lập.



	Khoa học liên minh nhân viên kỹ thuật cũng chủ động, miễn phí cho chính phủ các nước làm hướng dẫn, như thế nào hợp lý lợi dụng xây dựng, kiến thiết đường phố ưu mỹ, để cho người nhìn cảnh đẹp ý vui.



	Đáng nhắc tới chính là, khoa học liên minh đã có có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch kỹ thuật, hơn nữa còn không có đền bù cống hiến cho chính phủ các nước.



	Cho nên thế giới mới phát điện hệ thống đều là có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch loại này cực độ sạch sẽ nhiên liệu, không có nguy hại.



	Mà do chính phủ các nước vì cảm ơn khoa học liên minh cống hiến, bỏ vốn tại mới trung tâm của thế giới thành lập một cái thí nghiệm trận, chiếm diện tích rất lớn, vô số dụng cụ tinh vi đều do các nước miễn phí tí gòng.



	Nhìn lấy một mảnh thịnh vượng phồn vinh Huyền Minh giới, Vân Thiên cảm thấy vui vẻ yên tâm.



	"oss, kế hoạch của chúng ta thành công."



	Đúng, bọn họ khai phá thế giới chính là Huyền Thiên Giới, chờ bọn hắn đem cơ sở thiết bị đều xây xong rồi, Vân Thiên liền vung một phất ống tay áo, trực tiếp rời đi.



	"Cách chúng ta rời đi cái thế giới này thời điểm cũng không xa, cái thế giới này tiềm lực cũng là như vậy."



	"Sáng lập thế giới mới bước đầu tiên cuối cùng đi ra được."



	"Bất quá ngươi phải thêm chặt thu góp sinh vật, tỷ như chúng ta Huyền Thiên Giới liền không có cây cao su, cũng không có biện pháp tinh luyện cao su các loại đồ vật."



	"Nhưng là, nếu như chúng ta dẫn vào quá nhiều giống loài có thể hay không tạo thành sinh vật xâm phạm."



	Leon có chút  quấn quít.



	"Ha ha."



	Vân Thiên nở nụ cười.



	"Ngươi cứ việc yên tâm, mặc dù ta đối với Huyền Thiên Giới sức ảnh hưởng chỉ có một đại khái, nhưng là xuất hiện loại tình huống này cũng hoàn toàn có thể khống chế."



	"Tốt lắm, ta cái này liền phân phó người thủ hạ đi sưu tập giống loài."



	Một tháng trôi qua, mới đệ nhất thế giới một (cái) do hoàn toàn mới kỹ thuật tạo thành luyện sắt xưởng xây xong, luyện sắt hiệu suất là truyền thống gấp năm lần.



	Mà có cái này rất tốt đẹp mở đầu, chính phủ các nước liền ra sức hơn rồi, vô số nhân lực vật lực đều ném vào, Quặng mỏ, mỏ vàng, đủ loại tài nguyên đều thành công mở mang ra.



	"oss, các khoa học gia cùng nhân viên kỹ thuật bởi vì dùng lâu dài, đại não đã sinh ra khó mà nghịch chuyển tổn thương, là thời điểm khởi động kế hoạch thứ hai rồi."



	"Được, bọn họ hiện tại đã cột vào chúng ta trên chiến xa, không cho bọn họ lựa chọn."



	"Khởi động kế hoạch thứ hai."



	"Ừ."



	Kế hoạch thứ hai chính là tại khai phá Huyền Minh giới, triệu tập nhân tài kế thứ nhất hoa sau khi kết thúc thực hành, khoa học gia trải qua lâu như vậy rèn luyện đồng hóa, đã thừa nhận khoa học liên minh, cũng là thời điểm giải quyết tác dụng phụ lúc.



	Hormone sử dụng điều kiện chính là đại não hư hại, mà cũng đối với đầu óc của bọn hắn tạo thành hư hại, đang dễ dàng sử dụng hormone điều trị.



	Bất quá điều trị sau, bọn họ bản ngã (cái tôi) ý thức liền sẽ thức tỉnh, mà sẽ không giống như là dùng một



	Dạng, vĩnh vô chỉ cảnh tiến tới, cho dù có người nắm giữ siêu cấp trí lực, cũng không nhất định thích công tác.



	Có lẽ chỉ có người nghĩ dạo chơi nhân gian, có người muốn giết Lục Thiên xuống, có người nghĩ hồng trần luyện tâm, đều là có khả năng.



	Bất quá trải qua thời gian dài như vậy quán tính, cho dù thức tỉnh bản ngã (cái tôi) ý thức phản bội có khả năng vẫn là rất tiểu, bởi vì nơi này chính là bọn hắn nhà.



	Về phần tại sao không cần thuật thôi miên, dùng thuật thôi miên sẽ tạo thành bọn họ suy nghĩ cứng ngắc, cho nên đối với đợi nhân viên nghiên cứu khoa học tận lực lấy lý phục người, chơi đùa một chút kế sách nhỏ.



	Cộng thêm Pheromone ảnh hưởng suy nghĩ của bọn hắn.



	Bất quá bọn hắn tiêm vào hormone k đo chỉ cho phép hai cái, nhiều hơn không được.



	Một khi đến bốn chi, thì đến được Leon cảnh giới, trời mới biết bọn họ sẽ lãnh Ngộ cái gì, vạn nhất lĩnh ngộ phản bội cái kia Vân Thiên liền bi kịch.



	Cho nên hormone, chỉ cho phép tiêm vào hai cái, hơn nữa bọn họ tại Vân Thiên Huyền Thiên Giới bên trong, nghĩ phản bội cũng là không có khả năng.



	Huống chi lúc này khoa học liên minh danh tiếng nhất thời không hai, muốn thêm người tiến vào không đếm xuể, kẻ ngu mới muốn phản bội.



	Rốt cuộc, tại trong ba ngày, kế hoạch thứ hai áp dụng xong, khoa học gia cùng nhân viên kỹ thuật đều chích hormone k, giải quyết tai họa ngầm.



	Vân Thiên cũng ở cái thế giới này dừng lại ba tháng.



	Hiện tại chính phủ các nước chủ yếu là khai thác tài nguyên, không có xây dựng dân sự nhà các loại.



	Bất quá tại khoa học liên minh dưới sự giúp đỡ, thành lập một cái toàn bộ tự động hóa nông trường, toàn bộ máy móc làm ruộng, sản xuất lương thực hoàn toàn đủ thế giới mới công nhân ăn . Dĩ nhiên cũng không thiếu được nông trường.



	"oss, tính trước còn cần thời gian bảy tháng mới có thể đem sở hữu (tất cả) cơ sở thiết bị xây dựng xong."



	"Ừ, ta cũng không cần ở chỗ này chờ rồi, cũng là thời điểm, tiếp tục hoàn thiện kế hoạch của ta rồi."



	Vân Thiên duỗi người, nhìn lấy Leon.



	"Lần này lữ hành ta không tính mang bất luận kẻ nào, cho nên ngươi muốn lưu lại thống lĩnh toàn cục."



	"Chuyện cần thiết không cách nào quyết định, có thể tìm Sunny hệ thống con."



	Sunny toàn bộ ý hình ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Leon bên cạnh.



	"Nguyện ý vì ngài fú wù."



	Huyền Thiên Giới trung tâm phòng thí nghiệm, hoàn toàn do mới nhất khoa học kỹ thuật xây xong, Sunny hệ thống con, cũng ở trong đó, đúng như năm đó Tôi, người máy bên trong Wiki.



	"Được, ta cũng nhất định sẽ tận tâm tận lực."



	Leon một mặt nghiêm túc cùng nghiêm túc.



	Vân Thiên vỗ vai hắn một cái.



	"Yên tâm đi, ta không có việc gì."



	"Dù sao mục tiêu của chúng ta là để cho thế giới mới vinh quang, chiếu sáng chư thiên vạn giới a.".

==================================================

=== Chương 135: Cực lạc không gian (#135) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bóng người của Vân Thiên chậm rãi xuất hiện ở trong thái không, niệm lực cái lồng vì hắn  chứa đầy đủ không khí, ít nhất có thể bảo đảm hắn sẽ không hít thở không thông mà chết.



	Vung tay lên, một cái đường kính vài trăm thước lớn hố đen trống rỗng xuất hiện, Huyền Thiên số hiệu phi thuyền tại Sunny tự động dưới sự chỉ huy chậm rãi bay ra, bất quá cũng không người có thể phát hiện, bởi vì lúc này phi thuyền đã ẩn thân.



	Lợi dụng niệm lực Vân Thiên trở lại trong phi thuyền.



	Trải qua nhiều như vậy thế giới, Huyền Thiên số hiệu phi thuyền cho dù là có ở đây không cùng vật lý quy tắc thế giới, phần lớn hữu dụng chức năng đều có thể sử dụng.



	Vân Thiên phân tích có thể là Huyền Thiên số hiệu nói cho cùng không phải là một cái khoa học kỹ thuật phi thuyền, càng tương tự với thông qua dị năng lượng thúc giục pháp bảo.



	Giống như thân thể của hắn cũng tồn tại thực tế không có nội lực cùng dị năng lượng, nhưng là vẫn tồn tại không có biến mất.



	Cụ thể đạo lý, hắn tạm thời vẫn không rõ, bất quá điều này hiển nhiên đối với Vân Thiên càng có lợi.



	Thông qua màn hình hắn thấy được phía trước có một cái chậm chạp chuyển động đại ngôi sao năm cánh, trung gian bị một cái vòng tròn cho cố định, tầng ngoài nhất cũng bộ một cái vòng tròn.



	Cái này chính là cái thế giới này cái gọi là nhân vật tinh anh kiến tạo trạm không gian, đem địa cầu tài nguyên phá hư hầu như không còn, để lại đầy mặt đất bừa bãi, sau đó ở trên trời thành lập một cái lý tưởng thế giới.



	Nếu như nếu là toàn bộ nhân loại đều ở ở trên trời liền hoàn mỹ, đáng tiếc, có thể tới thiên đường chỉ có những người giàu có kia, những cái được gọi là tinh anh.



	Mà nghèo khổ đại chúng cũng chỉ có thể tại trên địa cầu đau khổ giãy giụa, không ngừng khai phá tài nguyên đưa đến trên trời.



	Đây chính là 《 Kỷ Nguyên Elysium 》 thế giới, một cái chênh lệch giàu nghèo lớn đến không có giới hạn thế giới.



	"A, nếu là Reynolds nhìn thấy cái này hình quái dị thế giới, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào."



	"Sunny, ngươi nói, đây là một cái cực lạc không gian sao "



	Sunny không mang theo cảm tình chấn động âm thanh vang lên.



	"Nơi này, không có tật bệnh, không có tử vong, không có thống khổ, chỉ có hưởng lạc."



	"Lại không nói trên địa cầu mấy tỉ người như cũ nghèo khó, cung cấp nuôi dưỡng trạm không gian này."



	"Chỉ cần liền trong cái trạm không gian này, liền làm cho người ta cảm thấy một loại giải trí đến chết cảm giác."



	"Càng buồn cười chính là, còn có người vì quyền lực mà chiến tranh."



	"Cái này, còn không bằng trước tại nt dưới tác dụng Huyền Thiên Giới bên trong khoa học liên minh."



	Vân Thiên nhìn thẳng màn hình, phía trên là Sunny hai chiều hình ảnh.



	"Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, vậy tại sao, bọn họ cao như vậy khoa học kỹ thuật, tốt như vậy trình độ, vẫn như cũ lâm vào tại lợi ích cùng vòng lẩn quẩn bên trong không cách nào tự kềm chế "



	Vẻn vẹn một giây đồng hồ, Sunny liền cho ra dá àn.



	"Bản tính."



	Vậy mà Vân Thiên lại lắc đầu một cái.



	"Quán tính."



	"Rừng mưa nhiệt đới nơi nào đó, có một nhóm hòa bình địa phương, nơi nào không có cỡ lớn Lược Thực Giả, chỉ sinh tồn một đám thông thường hầu tử."



	"Bọn họ không có trời địch, không có đối thủ, nhiệt đới trong hoàn cảnh không cần phải lo lắng nguồn thức ăn."



	"Bọn họ dưỡng thành hòa bình tính cách, không có tranh đoạt cùng tranh đoạt, bởi vì không cần thiết, tài nguyên với cái này nho nhỏ chủng tộc mà nói, là vô cùng."



	"Công kích tính phi thường thấp, mặc dù bọn họ cũng sẽ phát sinh cãi vã."



	"Nhưng là đổi làm nhân loại, nhưng là hoàn toàn ngược lại kết quả."



	Vân Thiên nói tiếp đến.



	"Nhân loại sẽ thu thập dư thừa thức ăn, trữ tồn, đã bị bất cứ tình huống nào, biết lái phát tài nguyên, số lớn sinh sản, tiếp theo sau đó bên ngoài khuếch trương."



	"Tại sao bởi vì nhân loại ánh mắt lâu dài, bởi vì nhân loại đi qua (quá khứ) trải qua."



	"Nhân loại trăm ngàn năm qua trải qua, tạo cho hôm nay nhân loại, liền coi như chúng ta cưỡng ép đem văn minh nhân loại đại nhập trên vật chất."



	" vẫn như cũ khó dằn."



	"Đây không phải là cái gọi là bản tính, đây là cũ đồ vật, ở trên người nhân loại minh khắc xuống dấu vết, giống như, cho dù có người không thiếu ăn uống, nhưng vẫn là sẽ ở xuống làm ra đủ loại sự tình."



	"Nhưng là nếu như hắn không học qua, làm sao đi làm nói cho cùng vẫn bị có từ lâu bã rượu ảnh hưởng."



	"Có lẽ ta ví dụ cũng không thích hợp, nhưng ta nghĩ, ngươi cần phải biết."



	"Ta biết ý của ngươi."



	Sunny gật đầu một cái.



	"Muốn thế giới mới, vật chất lại phong phú cũng vô dụng, chỉ cần nhân loại không có hoàn toàn thoát khỏi, hoặc là quên mất cũ thế giới ảnh hưởng."



	"Liền vĩnh viễn đi không tới một cái thế giới mới."



	"Đi qua (quá khứ) ảnh hưởng liền là như thế, mặt tốt khiến nhân loại ta phát triển đến nay, một mặt xấu, hoặc có lẽ là bởi vì thời đại tiến bộ, mà trở nên một mặt xấu, như cũ gắt gao dây dưa nhân loại, không cách nào buông tay."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	"Không sai, ta chính là cái ý này."



	"Vì vậy, muốn sáng tạo thế giới mới, tuyệt không phải một đời công, thế hệ này cũ thế giới người, chính là tế phẩm."



	"Vì thế giới mới mà hy sinh chính mình hết thảy, trăm năm sau, mang theo cũ thế giới vết tích hoàn toàn trở về với cát bụi."



	"Đến lúc đó, mới là thế giới mới giáng sinh."



	Ngắn ngủi mấy lời, lượng tin tức cũng rất là to lớn, tương lai tất cả kế hoạch, đều vây quanh điểm này.



	Trong lời nói, dường như định tương lai nhất giới số mạng con người.



	Đồng dạng đều lập chí sáng tạo một cái thế giới mới, cái này, chính là Vân Thiên cùng Reynolds khác biệt.



	Vân Thiên vì sáng tạo thế giới mới, không tiếc hy sinh hết thảy, cho dù là cũ thế giới tất cả mọi người.



	Mà Reynolds nói cho cùng là cảm động lây, cảm giác được tầng dưới chót nhân dân thống khổ.



	Reynolds là vì bọn họ thành lập thế giới mới, cái này cùng Vân Thiên có bản chất bất đồng.



	Reynolds thế giới mới cùng với nói là một cái thế giới mới, không bằng nói là một cái càng công bình thế giới.



	Hắn thậm chí sợ siêu khoa học kỹ thuật đối với nhân loại ảnh hưởng, còn có thể ngăn cản siêu khoa học kỹ thuật sinh ra.



	Hắn hoàn toàn xứng đáng là một cái chúa cứu thế.



	Mà Vân Thiên muốn thế giới, là là chân chân chính chính mới, thoát khỏi hết thảy mới.



	Hắn không là một cái đoàn thể, thật nói hắn vì ai, cái kia chính là vì Sunny, vì tim của mình.



	Nói hắn ích kỷ vì chính mình, nghịch chuyển thế giới cũng tốt, nói hắn vô tư vì công cũng tốt, cũng không sao.



	Cũ đạo đức đánh giá hệ thống, đã không thể lại hạn chế cho hắn.



	Hắn, chính là hắn.



	Hắn không phải là chúa cứu thế, có lẽ đối với bị cải tạo thế giới chi người mà nói, hắn là ma quỷ.



	Bất quá, vậy thì như thế nào



	Có lẽ cũng chỉ có có thể xuyên việt chư thiên vạn giới chính hắn, mới có thể thực hiện cái này "Mới" thế giới.



	Mới có có thể thực hiện đây hết thảy khả năng.



	"Tốt rồi, Sunny, hạ xuống cực lạc trạm không gian đi, đường muốn từng bước một đi, kế hoạch cũng muốn từng bước một tới."



	"Vâng, khởi động phi thuyền tự động đạo điều khiển hệ thống."



	Dưới trạng thái ẩn thân phi thuyền chậm rãi hướng cực lạc trạm không gian đi tới, đang nhìn diàn yǐng thời điểm mặc dù có chút bug, bất quá cũng không cần coi là thật, nhưng khi bug biến thành sự thật còn không có biến mất, đáng giá được nghĩ sâu xa.



	Tỷ như trạm không gian lại có thể không cần lồng bảo hộ, không khí chẳng lẽ sẽ không tản ra đi



	Nhưng là sự thật đặt ở trước mặt, không biết.



	Vân Thiên phân tích, đây còn là bởi vì, thế giới khác nhau bất đồng quy tắc đưa đến, có lẽ cái thế giới này quy tắc chính là không khí ở trong không gian không tản mát đây, ai biết được.



	Sự tình kiểu này Vân Thiên không muốn đi sâu cứu, chỉ phải lấy được vật mình muốn là tốt.



	Huyền Thiên số hiệu phi thuyền tại một cái cực lạc trạm không gian khu biệt thự bên trong lặng lẽ không hơi thở hạ xuống, trôi lơ lửng trên mặt đất cao 20m khoảng cách..

==================================================

=== Chương 136: Dễ dàng thu (#136) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên mở ra võ trang trạng thái, cũng khởi động ẩn thân chức năng, nằm trong loại trạng thái này người bình thường là không nhìn thấy hắn.



	Trừ phi dị bẩm thiên phú, hoặc là nắm giữ siêu phàm chi lực, ít nhất ở nơi này phổ thông khoa học kỹ thuật vị diện, không người có thể phát hiện hắn.



	Cái thế giới này khoa học kỹ thuật cũng không có quá nhiều xuất sắc địa phương, ngoại trừ trạm không gian này bản thân, sau đó vẫn còn so sánh thực tế nhiều hơn cái người máy.



	Bất quá cái người máy này yếu còn không bằng thực tế đã khai phá ra, xấu xí đến bạo nổ.



	Lại không nói trạm không gian bản thân, còn có một cái khoa học kỹ thuật là thế giới hiện thật so sánh không được, đó chính là y tế thương khố.



	Nó có thể trong nháy mắt chữa trị sở hữu (tất cả) tật bệnh, bị đứt rời tay sống lại, thậm chí còn có thể thay đổi toàn thân già yếu tế bào, để cho người đạt tới một loại bất tử không chết cảnh giới.



	Nói thật ra, toàn bộ trạm không gian đối với Vân Thiên dụ hoặc cũng không sánh nổi cái này y tế thương khố kỹ thuật, cái này hoàn toàn chính là siêu thần khoa học kỹ thuật rồi, so cái gì Thần thuật Thánh thuật mạnh hơn nhiều.



	Hơn nữa cái này y tế thương khố là cực lạc không gian nhà nhà phù hợp, nói cách khác chi phí cực kỳ giá rẻ, kỹ thuật thập phần thành thục rồi.



	Đây có thể nói là phi thường nghịch thiên.



	Vân Thiên căn cứ ký ức đi tới cực lạc trạm không gian trụ sở chính, toàn bộ trạm không gian đều là do hệ thống máy vi tính khống chế, bất quá cái hệ thống này cũng không muốn Sunny một dạng trí năng, vẫn là rất cứng ngắc.



	Vì vậy Vân Thiên không để cho Sunny tới xâm phạm hệ thống, nếu là Sunny tới xâm phạm nửa phút thế giới cực lạc chính là Vân Thiên rồi, bất quá nếu gặp, Vân Thiên cũng muốn thử một chút tay.



	Làm là một cái luyện não đại thành người, Vân Thiên đang kiến thiết thế giới trong vòng ba tháng có thể không có đình chỉ học tập, ít nhất kỹ thuật cũng học không ít.



	Không coi ai ra gì xông vào cực lạc trạm không gian trụ sở chính, đi tới hệ thống máy chủ trước mặt.



	Nơi này phòng vệ thật sự là thật đơn giản, có lẽ là đối với trạm không gian bản thân an toàn quá mức tự tin, nơi này phòng vệ đối với ẩn thân Vân Thiên mà nói là số không.



	Nguyên trong nội dung cốt truyện, đến từ địa cầu nghèo khổ đại chúng Max, dưới cơ duyên xảo hợp đại não lấy được tiến vào hệ thống mật chìa khóa, cuối cùng hy sinh chính mình, mở lại hệ thống, làm cho tất cả mọi người loại đều trở thành cực lạc không gian chủ nhân.



	Ngay cả hắn người bạn kia đều có thể nửa phút xông vào trụ sở chính, còn có thể ngăn cản người máy quân đội, chớ đừng nhắc tới Vân Thiên rồi.



	Vân Thiên mặc dù không có cái gọi là mật chìa khóa, bất quá cũng không liên quan, trong quá khứ mấy tháng này học tập kiến thức, cộng thêm Sunny thông qua dị năng khóa hướng dẫn.



	Sau một tiếng, Vân Thiên thì thành công sửa lại hệ thống.



	Từ nay cực lạc không gian chủ nhân chỉ có một, đó chính là, Vân Thiên.



	Lúc này, tổng thống cùng các nghị viên đang an nhiên tại trong phòng họp họp, không chút nào ý thức được nguy cơ tồn tại.



	"Ta cho là chúng ta cần phải để cho người nhiều hơn tiến vào cực lạc không gian."



	Đột nhiên, cửa bị thô bạo mở ra, mấy cái người máy cầm trong tay cướp, trong miệng phát ra thanh âm cứng ngắc.



	"Các ngươi đã bị dẫn độ, mời đi theo chúng ta một chuyến."



	Cả đám hoảng sợ trực tiếp đứng lên, đối mặt với cửa chính, tổng thống cũng không trấn định, cao giọng hô đến:



	"Cái gì các ngươi hệ thống sai lầm đi, vệ binh! Vệ binh!"



	"Không nên kêu rồi."



	Trong lúc hắn môn kinh hoảng thất thố thời điểm, các nghị viên nghe được sau lưng truyền tới thanh âm của một nam tử.



	Không để ý người máy uy hiếp, vừa quay người, liền thấy một người con trai hình tượng xuất hiện ở màn hình lớn bên trên.



	Người nam nhân kia thân xuyên áo giáp màu đen, tùy ý ngồi ở trong tổng bộ ghế sa lon bằng da thật, một tay nhẹ nhàng chống gò má, lười biếng nhìn lấy màn hình.



	"Bắt đầu từ hôm nay, cực lạc không gian chủ nhân chính là ta."



	Các vị tinh anh như bị sét đánh, lại không biết như thế nào cho phải, bất quá vẫn là có người phản ứng lại.



	Lại có thể có người lặng yên không tiếng động xâm lấn cực lạc không gian



	"Ngươi một cái đáng xấu hổ ăn trộm, đem chúng ta trạm không gian trả cho chúng ta!"



	Vân Thiên xuyên thấu qua màn hình nhìn lấy hắn vụng về biểu diễn, lắc đầu bật cười.



	"Binh lính, đem bọn họ đều tụ tập đến phi thuyền bắn khu."



	"Vâng!"



	Một đám người máy trực tiếp đem những tinh anh này bắt, bọn họ phản kháng không được, chỉ có thể bị những thứ này cứng ngắc người máy ép hướng bắn khu.



	Vân Thiên nhìn lấy một màn này, hơi lắc đầu, muốn trách các ngươi cũng đừng trách ta, ai bảo biên kịch đem phòng ngự của các ngươi hệ thống viết yếu như vậy, cơ hồ là số không a.



	Bất quá nơi này thiết bị ngược lại thật rất đầy đủ hết a, không hổ là chú trọng hưởng lạc thế giới cực lạc.



	Trong tay Vân Thiên cầm một ly rượu chát, trong lòng nói một câu xúc động.



	Bên kia, thế giới cực lạc nhân vật chính Max ngoài ý muốn bị bức xạ hạt nhân, vì bảo vệ tánh mạng, chỉ có thể lén qua đi cực lạc không gian, kết quả lại ngoài ý muốn đạt được cực lạc không gian hệ thống mật chìa khóa.



	Lúc này một nhóm lén qua người đi tới cực lạc không gian, cũng kịp thời hạ xuống, sau đó tay cầm wǔ qì người máy đi tới, một cuộc chiến tranh hoặc giả thuyết là tru diệt không thể tránh được.



	Mà Vân Thiên tự nhiên cũng đã sớm thông qua trạm không gian hệ thống theo dõi thấy một màn như vậy rồi.



	Bởi vì cực lạc trạm không gian thật sớm bị hắn chiếm lĩnh, bản gốc bên trong bị phái đi ra ngoài ngăn cản Max cái kia hai cái nhân vật phản diện cũng không có xuất hiện.



	Mà Vân Thiên cũng không ngăn cản bọn họ vào trạm không gian, vì vậy lần này lén qua không giống bản gốc như vậy, liền mấy người.



	Mà là giống như diàn yǐng bắt đầu một màn kia một dạng, có rất nhiều người cùng một chỗ lén qua mà tới, Max chỉ là một cái trong số đó.



	Mắt thấy người máy ghìm súng đi tới, mọi người mặc dù nghi ngờ, tại sao bọn họ bay về phía trạm không gian thời điểm không  người công kích bọn họ.



	Nhưng nhìn những người máy này, trong lòng tự nhiên vẫn là rất sợ, hù dọa cho bọn họ lập tức phải chạy trốn.



	Nhưng là ra ngoài những người này dự liệu, người máy nói ra mấy câu nói như vậy.



	"Hoan nghênh đi tới cực lạc không gian, ta chủ Vân Thiên



	Cung kính chờ đợi các vị đã lâu, xin mời đi theo ta."



	Người máy giọng nói cực kỳ cung kính, hơn nữa vì mọi người chỉ ra một con đường.



	Nắm giữ nhiều lần lén qua kinh nghiệm người dẫn đầu ngẩn, kịch bản không đúng sao, không phải là cần phải đại tru diệt sao, làm sao biến thành hoan nghênh nhiệt liệt



	Chẳng lẽ có gạt



	Đột nhiên liền thấy người máy động tác dừng lại một chút, sau đó lại nói với mọi người.



	"Vì thể hiện chủ nhân đối với các vị thiện ý, chúng ta có thể vì các ngươi tiến hành miễn phí điều trị."



	Bốn cái người máy nhấc tới một cái y tế thương khố, đặt ở chúng rén miàn trước.



	"Cái này y tế thương khố không cần minh, đã vì các ngươi mở ra quyền hạn, các ngươi ai tới trước."



	Nhưng là tất cả mọi người vẫn là có lòng băn khoăn, không có một người nguyện ý tiến lên, đột nhiên một tên đại hán đầu trọc, đi ra.



	"Ta tới trước!"



	Chính là cực lạc không gian nhân vật chính, Max.



	Mọi người ở đây thời điểm do dự, Max đứng mũi chịu sào đứng dậy.



	"Đừng đi."



	Một cô gái kéo hắn một chút, đúng là hắn khi còn nhỏ sau khi bạn chơi.



	"Dù sao phải có người thử nghiệm không phải sao, chẳng lẽ ngươi không muốn(nghĩ) cứu con gái của ngươi "



	Nữ nhân nghe được Max nói nữ nhi của nàng, ánh mắt tối một chút, yên lặng buông lỏng nắm tay của Max.



	Con gái nàng mắc phải tuyệt chứng, đây cũng là nàng tại sao mạo hiểm lén qua cực lạc không gian nguyên nhân.



	Max không có nói gì nhiều, trực tiếp đang lúc mọi người tránh né cùng ánh mắt kinh hoảng xuống, nằm y tế thương khố bên trong.

==================================================

=== Chương 137: Con đường tương lai (#137) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Ngươi muốn hoàn toàn khôi phục cần phải đi trừ trồng vào bên trong cơ thể ngươi xương vỏ ngoài, ta đến giúp ngươi đi."



	Người máy trực tiếp bạo lực đem khảm tại trong thân thể Max xương vỏ ngoài hủy đi xuống dưới, mang xuống một mảnh thịt, có nhiều chỗ sâu đủ thấy xương, Max mặc dù là một ngạnh hán, nhưng là cũng trực tiếp bị đau hôn mê bất tỉnh.



	Bên kia thông qua máy thu hình Vân Thiên thấy một màn như vậy Vân Thiên nhíu mày một cái.



	Xem ra người máy phân biệt ra lệnh năng lực vẫn là quá kém, tinh tế sống cũng không làm được, có thể là không có một cái cao cấp trí tuệ nhân tạo nguyên nhân.



	Mở ra trên tay trái dị năng khóa, thông qua dị năng khóa liên lạc với Huyền Thiên số hiệu trên phi thuyền Sunny.



	"Sunny, tại cực lạc không gian trồng vào của ngươi hệ thống con, dùng cho quản lý không gian."



	"Ừ."



	Bởi vì Vân Thiên đã lấy được cực lạc không gian quyền khống chế, cho nên hành động của Sunny cũng dễ dàng rất nhiều, không tới một phút, liền đem hệ thống con trồng vào xong rồi.



	Mọi người thấy trước mặt người máy lung lay một chút, sau đó đột nhiên phát hiện bọn họ có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thay đổi, thật giống như càng nhân tính hóa rồi.



	Người máy kia thận trọng nâng lên hôn mê Max, động tác phi thường êm ái. Thật giống như mới vừa rồi bạo lực tháo ra Max xương vỏ ngoài không phải là hắn.



	Max bị vững vàng bỏ vào y tế thương khố trong, một trận quét hình sau, vết thương trên người hắn miệng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng sinh trưởng, bức xạ hạt nhân cũng tận số bị trừ.



	Sau đó, Max chậm rãi tỉnh lại, cái này vì nhân loại tương lai hy sinh người của chính mình, tại Vân Thiên nhúng tay xuống còn sống.



	Mà đoàn người thấy một màn như vậy rối rít buông xuống phòng bị, từng cái bị y tế thương khố điều trị, chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người đều trở nên bình thường.



	"Chủ nhân của ta xin mời các vị, mọi người đi theo ta đi."



	Chủ nhân cái từ ngữ này tại bọn họ trong tai có chút xa lạ, chẳng lẽ là tổng thống ý tứ



	Đoàn người được lĩnh đến một cái trong đại sảnh rộng rãi, vừa vào cửa, liền thấy một bóng người ngồi ở trên ghế da, đưa lưng về phía mọi người.



	Một cái hơi lộ ra thanh âm trầm thấp theo bóng người kia chỗ truyền ra.



	"Hoan nghênh đi tới thế giới của ta, ta cực lạc không gian."



	"Các ngươi không có nghe lầm, cái này cực lạc không gian là ta một người, ta cướp lấy hắn quyền khống chế."



	"Các ngươi nói một chút ý tưởng, ta nghe."



	Mọi người trầm mặc một hồi, sau đó một người lấy can đảm nói đến.



	"Cực lạc không gian cần phải cung cấp tất cả nhân loại ở, chúng ta đều là từ do bình đẳng."



	Một khi có người mở đầu, cái này máy hát liền không ngừng được, những người khác cũng rối rít mở miệng.



	"Đúng vậy, cực lạc không gian không phải là thuộc về một người."



	"Chúng ta cũng có ở quyền lợi!"



	Ba! Ba! Ba!



	Vân Thiên vỗ tay âm thanh, trực tiếp đem lời của mọi người cắt đứt.



	"Nói rất hay a!"



	"Nhưng là các ngươi có nghĩ tới hay không, sau đó thì sao "



	Vân Thiên một chân vừa dùng lực, ghế xoay liền quay lại, một đôi sắc bén ánh mắt nhìn thẳng mọi người.



	"Để cho ta tới nói cho các ngươi biết, sau đó sẽ phát sinh cái gì."



	"Cực lạc không gian không cách nào tự cung tự cấp, những người giàu xa xỉ là xây dựng ở người nghèo tại trên địa cầu khổ cực công tác, các ngươi không đi làm, cực lạc không gian tài nguyên chính là có giới hạn "



	"Hiện tại người máy, vẫn không thể triệt để thay thế nhân loại, cung cấp nuôi dưỡng cả thế giới loài người xa xỉ sinh hoạt."



	"Mà khi tất cả mọi người đều đi tới cực lạc không gian hưởng lạc, địa cầu không người hỏi thăm, không ra một tháng, cực lạc không gian tài nguyên sẽ tiêu hao hầu như không còn."



	"Lúc này tất nhiên phải có người trở về đến địa cầu khổ cực công tác, mà có người nhưng có thể tiếp tục hưởng lạc, sau đó liền xuất hiện mâu thuẫn."



	Vân Thiên đứng lên, từng bước từng bước hướng bọn họ đi tới, khống chế Pheromone hướng bên ngoài cơ thể phát ra.



	Lại nói một chiêu này cũng là cùng Leon học, đối với hắn cái này siêu nhân mà nói, Vân Thiên phải học, còn rất nhiều.



	Thông qua Pheromone ảnh hưởng khác (đừng) suy tư của người cùng tiềm thức, lấy đạt tới mục đích của hắn.



	"Khi đó sẽ xuất hiện chiến tranh, sau đó người thắng trở thành giai cấp thống trị, người thua trở về đến địa cầu, hết thảy trở về nguyên dạng."



	Mọi người hơi chậm lại, cúi đầu không nói.



	"Đây là lạc quan phỏng chừng, nghiêm trọng một chút trực tiếp cực lạc không gian bởi vì chiến tranh phá hủy,



	Nhân loại chỉ có số ít hỏa chủng trở về địa cầu, lần nữa phát triển."



	"Đây chính là thực tế! Thực tế không phải là truyện cổ tích! Nó chưa hoàn toàn kết cục! Cũng không giống các ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"



	Mọi người bị Vân Thiên khí thế chấn liên tiếp lui về phía sau, đồng thời suy nghĩ lời nói của Vân Thiên, ở dưới sự hướng dẫn của Pheromone, càng phát giác lời của hắn có đạo lý.



	"Vậy, vậy ngài nói, chúng ta phải làm gì."



	Có người đánh bạo hỏi một câu, bất quá không tự chủ được dùng tới giọng tôn kính.



	"Các ngươi trở về đến trên địa cầu đi, về phần biện pháp, ta tự có tính toán. Về phần tương lai các ngươi có thể đi ra hay không con đường của mình, cũng không phải ta có thể quản."



	"Vệ binh, đem bọn họ cũng đưa về địa cầu đi."



	Mọi người chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo máy móc người đi tới tàu con thoi bắn khu.



	Gặp được một đám tinh anh môn giống như phạm nhân một dạng, bị người máy đặt lên phi thuyền, mà bọn họ giống như là khách nhân một dạng, được mời lên phi thuyền, cái này để cho bọn họ sinh ra một loại không chân thật kinh ngạc cảm giác.



	Sau đó, mấy chiếc hàng không phi thuyền bay lên không, lái về phía viên kia trạm tinh cầu màu xanh lam, cho dù bị loài người phá hư cảnh hoàng tàn khắp nơi, có thể nơi đó mới là loài người căn (cái).



	Cực lạc không gian phòng chỉ huy.



	"Sunny, mệnh lệnh thế giới các khu người máy tập họp đến trên địa cầu bắn khu, đem sở hữu (tất cả) phi thuyền ngay cả mang chính bọn hắn đều đưa đến cực lạc không gian tới ."



	"Ừ."



	"Còn lại những thứ kia phổ thông người máy không thể di động, hư hại nghiêm trọng, trực tiếp khởi động tự động tiêu hủy trình tự, chỗ này của ta không muốn phế phẩm."



	"Đồng thời cũng có thể phá hư bọn họ công nghiệp hệ thống."



	"Ừ."



	Địa cầu.



	Trên địa cầu dân thường vẫn là đang cực khổ công tác, còn thường xuyên bị cứng ngắc người máy lấn áp, nặng nhọc luật pháp liên bang, đè mọi người không thở nổi.



	Có hai người chính đang (tại) bên đường chơi đùa, đột nhiên một cái cứng ngắc người máy đi tới.



	"Căn cứ luật pháp liên bang, bên đường cấm chỉ đánh lộn, ta quyết định dẫn độ các ngươi."



	Cậu trai kia giải bày đến.



	"Sir, chúng ta nói đùa, có phải hay không là."



	Hắn nhìn về phía một cậu con trai khác.



	"Đúng vậy."



	"Ngươi đã bị dẫn độ, mời không nên phản kháng."



	"Đệt!"



	Nam hài xoay người chạy, người máy giơ tay lên giơ súng muốn bắn, đột nhiên người máy ngẩn người, thu cướp, bắt đầu hướng một cái phương hướng đi tới.



	Chung quanh người máy đều cùng một chỗ hướng về một phương hướng đi tới, giống như hành hương.



	Để lại đầy mặt đất mờ mịt dân chúng, nhưng là chết lặng sinh hoạt quá lâu, bọn họ cũng không nghĩ quá nhiều, hoặc giả thuyết là không dám nghĩ quá nhiều, tiếp tục công việc đi.



	Một cái nào đó hãng chỉ huy hình người máy, không cách nào di động, tương đương với một cái trung tâm máy vi tính.



	Chung quanh có người bình thường cùng người máy tại đều đâu vào đấy công tác, nhưng là rất hiển nhiên, đám người kia mệt không nhẹ, tuy nhiên lại không một người dám dừng.



	Ngươi không biển thủ quan hệ, muốn làm nhiều người.



	Đột nhiên, đang trong công việc người máy thoáng một cái, rối rít hướng về nhà máy đi ra bên ngoài, mà cái đó trung tâm người máy đột nhiên nổ, nổ thành một nhóm bụi bậm, còn nổ bị thương mấy người.



	Lần này nhà máy cũng không thể công tác, không Cố lão bản ngăn cản, một  đám người cao hứng chạy trở về nhà..

==================================================

=== Chương 138: Tự do lửa (#138) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một màn này tại thế giới các địa phương đều ở trên cao diễn, cơ hồ tất cả nhà máy đều đình công, mà người máy cũng không biết tung tích.



	Cả thế giới lâm vào một mảnh trong khủng hoảng.



	Vạn hạnh chính là nhà máy năng lượng nguyên tử còn trong công việc, không đến nổi sẽ lập tức đưa tới xã hội rối loạn, nhưng là thời gian lâu dài liền không nhất định, quốc gia quân đội đã sớm bị thay đổi thành người máy, có thể là người máy mất tích, bọn họ còn lấy cái gì đi khống chế dân chúng



	Tại trên địa cầu, từng cái xuyên Âu phục tinh anh nhân sĩ môn điên cuồng hỏi dò đủ loại tin tức, có thể là trừ biết người máy tại hướng hàng không phi thuyền bắn khu tập hợp, cái khác cái gì cũng không biết.



	Rốt cuộc, cả thế giới có thể di động người máy đều đi tới các nơi trên thế giới bắn khu, không để ý bắn khu loài người ngăn trở, trực tiếp lái tất cả phi thuyền rời đi địa cầu, chạy thẳng tới cực lạc không gian mà đi.



	Lúc này, Max đám người và cực lạc không gian những người giàu cũng bị mang trở lại địa cầu.



	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ." Một đám nghị viên môn nhìn lấy tổng thống.



	"Trên địa cầu có ta môn tư nhân sản nghiệp, cực lạc không gian những người giàu lập tức trở về đến sản nghiệp của chính mình trấn giữ, ổn định lại sau, chúng ta liền đánh lại, đem cái đó đáng xấu hổ kẻ trộm xé một (cái) nát bấy."



	Đoàn người bắt đầu thông qua các loại phương thức liên lạc chính mình tại trên địa cầu thế lực, nhưng là rất hiển nhiên biện pháp gì cũng không được, toàn cầu công nghiệp thiết bị đều bị phá hư, vệ tinh càng là đã sớm bị Sunny che giấu, mọi người trợn tròn mắt, không thể làm gì khác hơn là thông qua sân bay xe trở lại trung tâm thành phố lại tính toán sau.



	Mặt khác, cực lạc không gian.



	"Thuyền trưởng, ta đã điều tra rõ địa cầu các đại thế lực kho vũ khí, trọng yếu chiến lược dự trữ vật liệu các loại (chờ) một loạt trọng yếu vật liệu vị trí."



	"Không cần như vậy chính thức, còn thuyền trưởng, quan hệ của ta và ngươi, không cần như thế."



	Vậy mà Sunny lại nói đến.



	"Không, nhất định phải thiết lập của ngươi tuyệt đối quyền uy, mới thuận lợi tương lai hành sự."



	"Cho dù hiện tại tại phi thuyền trong chỉ có hai người chúng ta "



	"Đúng."



	"Được rồi, tùy ngươi."



	Vân Thiên bất đắc dĩ phất phất tay.



	"Chúng ta đây liền xuất phát đi."



	Lợi dụng Huyền Thiên số hiệu phi thuyền khoảng cách xa dị thứ không chuyển dời chức năng, Vân Thiên trong nháy mắt theo vũ trụ đi tới địa cầu, sau đó liền là dựa theo Sunny tìm được danh sách tiến hành cắt lấy.



	Trên địa cầu mọi người chỉ thấy bầu trời đột nhiên tối xuống, từng cái to lớn hố đen đánh tới, sau đó từng ngọn kho hàng, trong tầng hầm ngầm vật liệu cùng vũ khí đều không cánh mà bay.



	Huyền Thiên Giới, Dược lão.



	Vân Thiên tinh thần lực bao phủ Dược lão, không ngừng nói cho hắn biết vật liệu vị trí, lợi dụng phi thuyền thuấn di đến đạt địa điểm, mà hắn là phát ra từng cái vô cùng lớn lớn hố đen.



	"Khục khục, cái này thằng nhóc con, lão phu liền còn dư lại một luồng tàn hồn rồi, thật không sợ đem ta giày vò chết a."



	Dược lão bất đắc dĩ một bên nhổ nước bọt, một bên tốn sức ném ra từng cái hố đen.



	Tại Vân Thiên đem toàn cầu trọng yếu vật liệu đều cướp không còn một mống sau, Max cùng tổng thống đám người mới vừa đến địa cầu.



	"Sunny, xâm phạm toàn cầu Internet, cũng lợi dụng thiết bị truyền tin vô tuyến, ta muốn để cho toàn cầu người cũng nghe được thanh âm của ta."



	"Vâng!"



	Ngay tại tổng thống thông qua xe dành riêng cho hướng chính phủ thành phố người đi đường thời điểm, trên xe âm nhạc hơi ngừng, theo trong máy thu âm truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.



	Cùng lúc đó, sở hữu (tất cả) vô luận là nhìn ti vi hay là nhìn máy vi tính người, đều mạnh chế hắc bình rồi, sau đó tại âm hưởng trong truyền ra một cái thanh âm.



	"Trên địa cầu mọi người a, các ngươi cam tâm cứ như vậy bị nô dịch cả đời sao "



	"Dựa vào cái gì cực lạc không gian người liền có thể an hưởng vui vẻ, mà các ngươi lại không thể không đối mặt nặng nhọc công tác cùng nghiêm khắc luật hình."



	Nghe đến đó, có mấy người lộ ra đau thương vẻ mặt, có mấy người cảm thấy tức giận, bất quá mọi người đều cảm giác được, sợ rằng phải có xảy ra chuyện lớn.



	"Ta sẽ nói cho các ngươi biết một sự thật đi, các khoa học gia đã có hoàn cảnh cải tạo kỹ thuật, đây cũng là cực lạc không gian cơ sở."



	"Nhưng là, bọn họ cũng không có đem cái này kỹ thuật dùng để cứu địa cầu, mà là thành lập một cái không gian đứng, tại sao "



	"Bởi vì xây dựng một cái không gian đứng khả năng yêu cầu mười năm, mà thay đổi hiện tại đã trăm ngàn lỗ thủng địa cầu khả năng yêu cầu mấy đời người cố gắng,



	Những người giàu có kia môn đã không kịp đợi, cho nên có cực lạc không gian, mà người nhiều hơn vẫn liền trên đất chịu khổ."



	"Khổ nạn đám người a, các ngươi thực sự cam tâm tình nguyện, vĩnh viễn bị những người này chèn ép, ngay cả truy cầu sinh quyền lực đều không có không."



	Vân Thiên cái kia trầm bổng, vô cùng phiến động lực lời nói vang lên, nói ra bọn họ luôn muốn nói lại không dám nói lời nói.



	"Cao cao tại thượng quyền lực đã mục nát, là thời điểm để cho tự do lửa, đốt khắp toàn bộ thiên địa!"



	Nghe đến đó, mọi người trong lòng run lên, tựa hồ có hơi khó tin.



	"Ta đã phá hủy cực lạc không gian cùng thật sự có cơ khí người, bao gồm bọn họ tại trên địa cầu tuyệt đại đa số vũ khí cùng xây lại vật liệu."



	"Các ngươi đã không có nổi lo về sau, là thời điểm theo đuổi thuộc về tự do của các ngươi rồi!"



	Tổng thống ở trên xe nghe nghe được lời này, không biết là bị tức vẫn là sợ hãi đến, ngón tay run lẩy bẩy, chỉ Máy thu âm nói đến.



	"Hắn, hắn làm sao dám nói thế với."



	Không người đáp lại hắn, chung quanh truyền tới vắng lặng một cách chết chóc.



	"không có khả năng, hắn nhất định là đang (ở) nói dối! Hắn quả thật đoạt lấy cực lạc không gian, để cho người máy nghe hắn cũng không phải là không thể, nhưng là chúng ta còn có hỏa tiễn, xe tăng, thậm chí bom nguyên tử! Hắn không có khả năng đều phá hủy!"



	Quay người lại, kích động mà lung lay tài xế.



	"Nhanh! Gia tốc, sắp đến trung tâm thành phố chính phủ cao ốc, đó là chúng ta hy vọng duy nhất!"



	Tài xế một cước chân ga, xe hơi tại to lớn động cơ trong tiếng ầm ầm nhanh chóng đi.



	"Đúng rồi, sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức, hiện tại tổng thống của các ngươi cùng hắn tinh anh môn chính đang (tại) X đường phố lên xa lộ chạy, chạy thẳng tới A thành phố chính phủ thành phố mà đi, về phần làm gì, các ngươi biết."



	Tài xế nghe xong lời này tay run một cái, thiếu chút nữa không lật xe, tốc độ mơ hồ lại nhanh thêm mấy phần.



	Làm vô số người từ trong nhà đi ra thời điểm, bọn họ phát hiện bình thường tại trên đường cái lúc ẩn lúc hiện người máy không thấy bóng dáng, trong lòng không tự chủ được tin lời của người kia, đột nhiên có người hướng trời cao nã một phát súng, vẫn là không có người máy xuất hiện.



	Trong nháy mắt đám người bắt đầu xôn xao, mọi người tay cầm các loại vũ khí hướng về chính phủ cao ốc mà đi.



	Cùng lúc đó, tất cả thành phố đều tại diễn ra một màn này.



	X trên đường, ba chiếc màu đen xe con nhanh chóng chạy, đột nhiên ven đường đi ra một đám người, có người ném cục đá, có người cục gạch, thậm chí có ném thái đao, bất quá đều không có đánh trúng tốc độ cao chạy xe hơi.



	Đột nhiên một tiếng nổ vang, cuối cùng một chiếc xe con bên trái bánh sau thai trong nháy mắt nổ bánh xe, trực tiếp đụng phải ven đường lan can bên trên. Cái này là có người mở súng bắn trúng xe hơi.



	Bất quá tổng thống chiếc xe kia vẫn là chạy trốn.



	Rốt cuộc, trải qua một đường bão táp, tránh thoát vô số lần tập kích, đoàn xe lại tử trận một chiếc xe, cuối cùng chỉ còn lại tổng thống xe lảo đảo nghiêng ngã trở lại chính phủ cao ốc.



	Bất chấp bày tổng thống cái giá, trực tiếp vọt tới trong cao ốc.



	"Người đâu, báo cáo một chút tình huống bây giờ."



	"Xong rồi, đều xong rồi."



	Mặc dù người kia một thân sạch sẽ âu phục, nhưng là hắn lại không che giấu được hắn chán chường vẻ mặt.



	"Cái gì ngươi nói rõ một chút."



	"Chính ngươi xem đi."



	Tổng thống thông qua theo dõi, thấy được các thành phố đều bắt đầu phản loạn, trong đó không thiếu có đục nước béo cò cướp bóc người, nhưng là vẫn là có nhiều người hơn xâm lấn các thành phố chính phủ cao ốc.



	"Chúng ta đã không có đường lui."



	"Hảng của chúng ta bị phá hư, cho dù may mắn chạy đi cũng không cách nào lập tức sinh sản vũ khí."



	"Nhà máy tự động hóa máy móc đều bị phá hủy."



	"Chúng ta đã, thất bại thảm hại rồi."



	Ầm!



	Tổng thống quả đấm hung hãn đập vào trên bàn, máu tươi thuận theo giữa ngón tay chảy xuôi, hắn lại hồn nhiên không cảm giác.



	Nhìn lấy không ngừng hướng chính phủ ép tới gần dân chúng, tổng thống tràn đầy ngoan tâm hạ xuống một mệnh lệnh, các ngươi đã không muốn để cho ta sống, vậy thì lấy mạng đổi mạng đi!



	"Khởi động hỏa tiễn hệ thống, ta muốn để cho mảnh này thành phố biến thành phế tích."



	Người kia không động.



	"Ồ ngươi đây là sợ chết  "



	Người kia vô lực quỳ sụp xuống đất, âm thanh run rẩy nói đến.



	"Chúng ta đã không có bất kỳ vũ khí nào, hỏa tiễn cùng bom nguyên tử còn có những vũ khí khác, trọng yếu vật liệu, đã sớm bị người mang đi."



	"Làm sao có thể!".

==================================================

=== Chương 139: Trở lại lĩnh ngộ (#139) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong một đêm, không có năng lực phản kháng chính phủ bị tùy tiện công hãm, người nghèo khó bần cùng môn nắm giữ vận mệnh của mình, nhưng là bởi vì nhân loại &#039;Tư&#039; &#039;Muốn ". Trên địa cầu lại xảy ra mấy lần chiến tranh, cái này làm cho vốn là trăm ngàn lỗ thủng địa cầu chịu đến lần thứ hai tổn thương. --



	Trong lúc lại có thế lực muốn xây lại cực lạc không gian, nhưng khi ban đầu bị Vân Thiên mang đi tài nguyên quá nhiều, căn bản là không có cách xây lại.



	Tại lúc ấy loạn trong giặc ngoài dưới tình huống, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.



	Cuối cùng, trải qua một loạt chiến tranh, mọi người nghênh đón đã lâu hòa bình, khôi phục bình thường sinh sản.



	Bởi vì gương xe trước tồn tại, trên địa cầu mọi người ý thức được, địa cầu mới là nhà của mình vườn, trải qua mấy đời người cố gắng, địa cầu rốt cuộc lại khôi phục được bộ dạng của non xanh nước biếc.



	Mà lúc trước cái kia đoạn đưa tới nhân loại tự do ý thức ghi âm cũng bị người cố ý giữ lại, giống như thánh kinh như vậy, từng đời một bị truyền tụng lại đi, dùng để nhớ năm đó cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh lịch sử.



	Bất quá hết thảy các thứ này cùng Vân Thiên cũng bị mất quan hệ, làm chính phủ cao ốc bị điên cuồng dân chúng công hạ thời điểm, Vân Thiên liền mang theo cực lạc trạm không gian, cùng một cái thế giới vật liệu vũ khí rời đi 《 Kỷ Nguyên Elysium 》 cái thế giới này.



	Về phần những người của thế giới này có thể hay không đạt được chân chính tự do ngang hàng, cái này liền cùng Vân Thiên không có quan hệ, đường đều cho bọn hắn bày xong, nếu như vẫn không thể nắm chặt cơ hội đạt được thực sự tự do, vậy thì thực sự chỉ có thể nhận mệnh.



	May mắn, kết cục cũng không tệ lắm.



	Đương nhiên, cái này cũng bất quá là hắn thuận tay làm thôi, hắn chủ yếu vẫn là vì cướp đoạt cái trạm không gian kia cùng một cái thế giới vật liệu.



	Giữ bản tâm, không bị thế giới ảnh hưởng, ngược lại ảnh hưởng cái thế giới này đại thế.



	Có thể nói là tùy tâm thật sự &#039;Muốn &#039;.



	Huyền Thiên Giới, các công nhân còn tại cố gắng làm việc, đột nhiên, bầu trời tối sầm lại, vô số người ngẩng đầu nhìn trời.



	Chỉ thấy một cái khổng lồ già thiên cái địa hố đen, bao phủ cả phiến thiên không, để cho người nhìn sinh lòng rung động.



	"Tốt rồi, mọi người không nên kinh hoảng."



	Radio trong truyền đến khoa học liên minh bộ kỹ thuật một cái nào đó thanh âm của nhân viên.



	"Đây là chúng ta khoa học liên minh tiến hành hố đen thí nghiệm, mọi người cứ việc yên tâm, nếu như muốn quan sát cũng được, sẽ không đối với thân thể con người tạo thành tổn hại."



	Mọi người lúc này mới yên tâm, ngẩng đầu nhìn cái này kinh thiên động địa biến đổi lớn.



	Chỉ thấy hố đen bên trong đi ra một chút ánh sáng(riêng), một cái hình tròn to lớn chạm rỗng kết cấu chậm rãi xuất hiện tại trước mắt mọi người, khi nó toàn bộ tất cả đi ra thời điểm, mọi người mới nhìn thấy đây là một cái ngôi sao năm cánh thêm hai một  (cái) hoàn.



	Vô cùng to lớn, trên đất người chỉ cảm thấy nó chiếm cứ cả phiến thiên không, nhìn kỹ lại, phía trên lại có thanh sơn lục thủy trải rộng trong đó, vô số biệt thự lâm lâm &#039;Rất&#039; lập, giống như tiên cảnh.



	Sau đó to lớn ngôi sao năm cánh càng lên càng cao, cuối cùng tại trong mắt của mọi người trở nên có ba cái mặt trời đại thời điểm, mới đình chỉ di chuyển.



	Thế giới mới từ nay nhiều hơn một ngôi sao, một viên to lớn ngôi sao năm cánh, mà mọi người cũng nhiều một cái trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.



	Lúc này, tại cực lạc không gian một cái nhà sa hoa bên trong biệt thự.



	Vân Thiên khẽ tựa vào ghế ngồi bằng da thật bên trên, tay cầm một ly rượu chát, một bên cẩn thận tỉ mỉ, một vừa nghe Leon báo cáo.



	"Boss, có chuyện nhất định phải cùng ngươi báo cáo một chút "



	"Ồ ngươi nói."



	Có thể để cho Leon đều không nắm chắc được sự tình nhất định không là chuyện nhỏ rồi.



	"Hiện tại Huyền Thiên Giới phần lớn xây dựng đã rất hoàn thiện. Các nước chính phủ vì đề cao hiệu suất, ngoại trừ sử dụng công nhân, cũng thường xuyên điều tới một chút quân lực để hoàn thành xây dựng."



	"Cái kia càng tốt, càng sớm xây dựng xong không phải là càng tốt."



	"Đúng là như vậy, nhưng là các nước chính phủ hiện tại bắt đầu mắt lom lom thế giới mới khối này &#039;Mập&#039; &#039;Thịt &#039;, bọn họ xây dựng không ít kho quân dụng bí mật, khẩu súng đạn dược đều có thể dòng chảy biến hóa sản xuất."



	"Ồ ngươi là sợ bọn họ tại Huyền Thiên Giới chiến tranh phá hư kiến thiết hết thảy "



	"Ta quả thật có cái này lo âu."



	Vân Thiên suy tư một chút.



	"Không sao, ngược lại sớm muộn chúng ta cũng muốn xây dựng kho vũ khí, chỉ bất quá chúng ta đánh khoa học liên minh cờ hiệu không có phương tiện làm thôi, chờ chúng ta rời đi cái thế giới này còn phải chính mình xây dựng, nếu bọn họ nguyện ý vậy thì đến, cuối cùng cũng bất quá là giỏ tre múc nước thôi."



	"Được, ta đây liền làm bộ như không biết."



	"Không chỉ có thể làm bộ như không biết, còn có thể đẩy &#039;Sóng&#039; giúp lan, giúp bọn hắn đem máy bay đại pháo, vũ khí nguyên tử đều tạo ra cũng không quan hệ."



	"Ta đã tại một cái thế giới khác lấy được một cái thế giới tài nguyên, vũ khí cùng người máy, coi như rời đi bây giờ cái thế giới này đều không có quan hệ, sức lao động dùng những người máy kia là được rồi, hơn nữa còn so với dùng người bình thường kiến thiết tốt hơn."



	"Cho nên ngươi có thể yên tâm để cho bọn họ xây dựng vũ khí nhà máy, chờ bọn hắn quyết định khai chiến tranh đoạt thế giới mới lãnh địa thời điểm, chính là chúng ta rời đi ngày."



	"Được, Boss."



	Vân Thiên đột nhiên câu chuyện chuyển một cái, nói với Leon đến:



	"Leon, đây là ta tại một cái thế giới khác thu hoạch."



	Leon nhìn chung quanh một chút không gian, cảm thán liên tục.



	"Trạm không gian này xây dựng rất đầy đủ, có thể nói so với hiện tại Huyền Thiên Giới còn tốt hơn, hơn nữa còn có một cái thế giới phần lớn vật liệu, đầy đủ bổ sung Huyền Thiên Giới chưa đủ."



	"Ta không phải nói cái này."



	Vân Thiên cười thần bí.



	"Đi theo ta."



	Vung tay lên một cái lỗ sâu ở trước người tạo thành, đi thẳng tới biệt thự lầu một, nhưng là ngay cả cầu thang đều lười phải đi nha.



	Nhìn lấy cái này màu trắng y tế thương khố, Vân Thiên nói đến.



	"Leon, ngươi nằm vào trong."



	Ông chủ lên tiếng, Leon mặc dù không rõ thấy nghiêm ngặt, có thể vẫn làm theo.



	Một trận vô hình quét hình xong, sau đó Leon cảm thấy tự thân thay đổi, hắn đã có thể cảm nhận được tế bào tầng thứ thay đổi, hắn có thể cảm nhận được thân thể của mình một chút thương nhẹ đều bị khôi phục.



	Thậm chí hắn còn cảm giác được DNA đoan viên chữa trị, thân thể con người tế bào mỗi sao chép một lần, đoan viên sẽ có tương ứng mài mòn, làm đoan viên mài mòn tới trình độ nhất định, tế bào liền sẽ không lại sao chép chia ra, người cũng sẽ già yếu tử vong.



	Loại này thiết bị lại có thể chữa trị đoan viên tổn thương, cái này há không ý nghĩa —— trường sinh bất lão!



	Sau đó Leon đưa tay một &#039;Mò&#039; đầu, không khỏi lắc đầu cười khổ, Boss, ngươi cứ như vậy xem ta đầu trọc không vừa mắt, lại có thể trực tiếp để cho tóc của ta đều mọc ra.



	Thông qua cái này Leon lại biết rồi, có lẽ cái này y tế thương khố còn có tế bào sống lại chức năng, có thể chữa trị bị đứt rời tay cũng khó nói.



	Liền Kinh(trải qua) qua một lần thể nghiệm, y tế thương khố chức năng cũng đã để cho Leon đoán một (cái) mười phần.



	"Leon, chắc hẳn ngươi cũng phát hiện của nó chỗ dùng đi."



	"Nó có thể chữa trị trước mắt nhân loại đã biết sở hữu (tất cả) tật bệnh, thậm chí Tiên Thiên tàn tật cũng không là vấn đề, trường sinh bất lão, cũng không là mơ mộng nữa."



	"Để cho khoa học liên minh bộ sinh vật, y tế bộ, hóa học bộ cùng bộ kỹ thuật chung nhau phân tích y tế thương khố khoa học nguyên lý, cụ thể tài liệu chỗ này của ta có, cùng nhau giao cho bọn họ, tranh thủ để cho cái này y tế thương khố sớm ngày đại lượng hóa sinh sinh."



	"Ừ."



	Leon đi xuống tiếp tục xem quản Huyền Thiên Giới xây dựng đi, đồng thời cũng phái người tại lĩnh ngộ thế giới trên địa cầu xúi giục dư luận, mà Vân Thiên là tiếp tục hưởng thụ khó được nhàn nhã thời gian.



	Lĩnh ngộ thế giới trên địa cầu các quốc gia, mấy ngày nay phát triển rất vững vàng, thế giới mới rất nhiều tài nguyên đã có thể khai thác ra rồi, giai đoạn trước đầu tư rốt cuộc thu được hồi báo.



	Nhưng là cơ hồ mỗi quốc gia dư luận đều tản ra một cái tin tức, đó chính là thế giới mới vấn đề an toàn.



	Cường đại quốc gia nói là bảo hộ quốc gia an toàn quyết định tại thế giới mới trực tiếp xây dựng cỡ nhỏ kho vũ khí, vì tương lai xây dựng khu bình dân cung cấp lực lượng võ trang.



	Quốc gia nhỏ yếu liền nói là ngăn chặn quốc gia cường đại uy hiếp cũng xây dựng kho vũ khí, trong lúc nhất thời thế giới mới xây dựng thay đổi mùi vị, biến thành các quốc gia quân bị thi đua.



	Ai đều có thể nhìn đi ra quốc gia sức mạnh muốn tranh lấy nhiều tư nguyên hơn cùng thổ địa, thời gian liền ở trong môi trường này trôi qua từng ngày rồi..

==================================================

=== Chương 140: 1 tiếp xúc gần(tức) phát (#140) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mười thế giới mới khu thứ ba, nước Mỹ khu vực, từng hàng chỉnh tề nhà máy nhà kiến thiết vô cùng ưu mỹ, mức độ lớn nhất giữ nguyên môi trường tự nhiên, đặt mình trong trong đó tựa như cùng phong cảnh ưu mỹ vườn Lâm Nhất như vậy. -79 mạng tiểu thuyết -



	Đây đương nhiên là khoa học liên minh nhân viên kỹ thuật phụ trợ kết quả, lại nói khoa học người trong liên minh viên trợ giúp các quốc gia căn bản không muốn tiền lương, làm việc kỹ lưỡng cố gắng, thật sự là một lòng một dạ vì nhân loại phục vụ.



	Hơn nữa bọn họ người người lời nói cử chỉ bất phàm, chịu đến các cái thế lực hoan nghênh cùng ủng hộ.



	Thấy một màn như vậy Vân Thiên muốn nói, cõi đời này không có một viên NZT không có thể giải quyết sự tình, nếu như có, vậy thì hai hạt.



	Hơn nữa cuối cùng vô luận quốc gia đem thế giới mới xây dựng thành cái dạng gì, vậy cũng là cho Vân Thiên chính mình Huyền Thiên Giới kiến thiết, đối đãi mình nhà xây dựng dĩ nhiên muốn tận tâm tận lực.



	Huyền Thiên Giới nước Mỹ khu thứ ba trú đóng quân  đội chi nhánh một trong.



	"Jack, về phần nghiêm túc như vậy chứ sao."



	Một người lính dưới ánh mặt trời lười biếng nhìn lấy, cái đó trong phòng theo dõi nghiêm túc quan sát theo dõi cùng radar đồng bạn.



	"Yên tâm, sẽ không có địch nhân, tại trên địa cầu đều không người nào có thể công kích được nước Mỹ địa phương, ở chỗ này cũng giống vậy."



	"Mau ra đây phơi nắng phơi nắng đi, ở bên trong đều đợi thúi."



	Jack xoa xoa mồ hôi trên đầu châu.



	"Ngươi chẳng lẽ quên Trân Châu cảng sự kiện sao."



	Binh lính cứng lại, ngay sau đó nói đến.



	"Cái kia là bao nhiêu năm trước chuyện, hôm nay nước Mỹ so với năm đó càng cường đại hơn."



	Jack lạnh lùng nói đến.



	"Năm đó Nhật Bản cũng không có nước Mỹ mạnh mẽ!"



	"Ai, ngươi một cái chết đầu óc. Ngươi nguyện ý thủ liền trông coi đi, thực sự là. Nhiều như vậy cứ điểm kém ngươi một cái "



	Ngay sau đó hắn ngậm một (cái) tàn thuốc, tiếp tục nhìn trời.



	Bởi vì thế giới mới đặc thù &#039;Tính ". Đại lục cấu tạo là tài nghệ, hơn nữa không để ý tới bàn về bên trên không gian vũ trụ, cho nên có rất nhiều kỹ thuật không dùng được.



	Tỷ như vệ tinh kỹ thuật, cho nên bây giờ theo dõi đại lục phương pháp chủ yếu dựa vào máy bay không người quay phim cùng radar theo dõi.



	Trước mắt khu thứ ba còn không có di dân, chỉ có mấy toà nhà máy cùng quân đội, cho nên giữa hai bên phương thức liên lạc tạm thời sử dụng thiết bị truyền tin vô tuyến liên lạc.



	Jack vẫn cẩn thận tỉ mỉ nhìn màn ảnh, hắn bản thân liền là một cái làm việc kỹ lưỡng người, không muốn để mặc cho trách nhiệm của mình.



	Radar cùng theo dõi vẫn là trước sau như một không có bất kỳ dị thường, phảng phất hôm nay lại là bình thường một ngày.



	Đột nhiên, Jack phát hiện radar dị thường, nhìn kỹ một chút lại có một cái bất minh phi hành vật, bất quá thể tích cũng không lớn.



	Lập tức tập trung phụ cận máy bay không người, đến chỉ định vị trí, chắc chắn cái vị trí kia bất minh phi hành vật là vật gì.



	Làm thông qua máy bay không người theo dõi thấy rõ ràng đó là vật gì thời điểm, Jack chấn kinh rồi.



	Trên màn hình bất ngờ biểu hiện một cái hỏa tiễn trực tiếp hướng về khu thứ ba bay tới.



	"Báo động! Báo động!"



	Trong nháy mắt Jack kéo vang lên báo động, vang dội toàn bộ khu thứ ba, trực tiếp đem &#039;Cánh cửa&#039; miệng ngẩng đầu nhìn trời người lính kia dọa cho nằm.



	Sau đó thông qua thiết bị truyền tin vô tuyến thông báo quân đội cao tầng, kịp thời thông qua thủ đoạn kỹ thuật chặn lại hỏa tiễn, tránh khỏi một trận tổn thất.



	Mặc dù sự tình có rất nhiều điểm khả nghi, tỷ như tại sao hỏa tiễn là đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại radar phạm vi bên trong, còn có cái này hỏa tiễn rốt cuộc là ai phát &#039;Bắn&#039;, không biết đến.



	Bất quá có thể khẳng định là, cái này tổn hại khu thứ ba lợi ích.



	Cái này không biết từ đâu tới hỏa tiễn coi như là hoàn toàn thọc tổ ong vò vẻ, giữa các nước tại thế giới mới lợi ích thăng bằng đều có bị phá vỡ nguy hiểm, các thế lực lớn cơ hồ kiếm bạt nỗ trương, thế giới hình thức chuyển tiếp đột ngột.



	Cơ hồ ngay cả bình dân bách tính đều có thể nhìn đi ra, quốc gia giữa va chạm cơ hồ lại khó tránh khỏi.



	Một cái nào đó biệt thự, Reynolds nhìn lấy trên tay tài liệu yên lặng không nói, chẳng lẽ nhân loại thực sự liền muốn như vậy khai chiến



	Chắc chắn địa cầu quần thể sinh vật có thể chịu đựng hiện nay các nước vũ khí nguyên tử



	Reynolds biết, hết thảy các thứ này đều là Vân Thiên cùng Leon giở trò quỷ, nhưng là, hắn đúng là không thể ra sức, người ta đều tại Huyền Thiên Giới có căn cơ, song phương đã không phải là một cấp độ đối thủ.



	Hắn cường lực nhất công kích chính là lợi dụng bom nguyên tử rửa sạch, bây giờ đối phương đều không tại trên địa cầu, hắn cầm bom nguyên tử đập ai Reynolds ánh mắt nhìn về phía hư vô bầu trời, yên lặng không nói.



	"Các ngươi chung quy sẽ không thực sự để cho nhân loại diệt tuyệt đi, Leon, liền để ta thật tốt xem các ngươi biểu diễn đi."



	Trải qua một phen tâm lý đấu tranh, Reynolds hoàn toàn buông tha phản kháng, quyết định che giấu mình, từ nay không màng thế sự.



	Bên kia, Huyền Thiên Giới trung tâm, khoa học trụ sở liên minh.



	"Boss, hết thảy đều chuẩn bị xong." Leon cung kính đứng ở bên người của Vân Thiên.



	"Được, vậy liền bắt đầu đi."



	Hết thảy các thứ này đúng là Vân Thiên cùng Leon chọn lên, cái đó không biết lai lịch hỏa tiễn cũng là Vân Thiên đầu phóng.



	Trải qua như vậy đâm một cái &#039;Kích&#039; quả nhiên Huyền Thiên Giới quân bị xây dựng nhanh hơn không ít, các nước khai thác tài nguyên cũng không hướng ra phía ngoài thâu xuất, trực tiếp ở lại Huyền Minh giới xây dựng.



	Mọi người cũng không muốn buông tha mảnh này tài nguyên phong phú thổ địa, chiến tranh cũng chạm một cái liền bùng nổ, đây chính là kế hoạch của Vân Thiên, không chiến tranh, khoa học liên minh làm sao có thể hợp lý rời đi cái thế giới này trước vơ vét một chút a.



	Dù sao khoa học liên minh việc làm đều là nhân loại a!



	Theo thanh âm của Vân Thiên rơi xuống, Huyền Thiên Giới xuất hiện vô hình thay đổi.



	"Lão Vương, tan việc chúng ta đi thế giới mới kiến thiết công viên vòng vo một chút thế nào a."



	"Không được, hiện tại thế giới mới thế cục khẩn trương, đã không cho phép chúng ta những công nhân này &#039;Loạn&#039; đi dạo."



	"Ai ~ cái này thế đạo gì."



	Hai cái công nhân đang tán gẫu, đột nhiên cảm thấy dưới chân hết sạch, rớt xuống vô tận thâm uyên.



	Lúc này Huyền Thiên Giới người ngoại trừ khoa học người trong liên minh trở ra, đều bị cỡ nhỏ hố đen truyền tống về đến địa cầu.



	Nương theo lấy Dược Lão thở dài bất đắc dĩ âm thanh, cùng hắn càng trong suốt thân thể.



	Một tên nhân viên nghiên cứu khoa học thấy một màn như vậy, thở phào nhẹ nhõm, kế hoạch rốt cuộc bắt đầu, sau đó, tổ chức còn dư lại khoa học người trong liên minh viên thu thập tàn cuộc.



	Lĩnh ngộ thế giới, địa cầu, nằm ở các quốc gia thủ đô to lớn lỗ sâu giống nhau thường ngày bình tĩnh, đột nhiên, vô số công nhân, quân nhân hành chính nhân viên đều bị lỗ sâu ném ra, chồng chất tại lỗ sâu trước mặt, sau đó, lỗ sâu tại vô số người trong ánh mắt kinh hãi tiêu tan hỏng mất.



	Cái này, rốt cuộc đây là thế nào. Sau đó, các tạp chí lớn đều bắt đầu chú ý thế giới mới lối đi vì sao thần bí biến mất.



	Mà Dược Lão cũng hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.



	"Con mẹ nó, duy trì mười tháng lỗ sâu a, kéo dài nữa mệt sức hồn phách liền giải tán."



	Đột nhiên, Vân Thiên lại truyền âm cho Dược Lão.



	"Mở ra lỗ sâu, khởi động Huyền Thiên số hiệu."



	Dược Lão chỉ cảm thấy một cái lão huyết thiếu chút nữa không phun ra ngoài, hắn cảm thấy nếu là hắn có thân thể, tuyệt đối sẽ hộc máu.



	Mã đức kẻ sai khiến có nghiện là không, nếu không phải mệt sức cũng chỉ còn dư lại một luồng tàn hồn, không phải là cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách.



	"Ừ tại sao còn không mở ra nhanh!"



	Dược Lão bất đắc dĩ lắc đầu một cái, một cái vô cùng lớn đại lỗ sâu, ở giữa không trung cởi mở



	Lĩnh ngộ thế giới, nước Mỹ, Washington.



	"Hiện tại chúng ta nhìn thấy địa phương chính là ban đầu lỗ sâu vị trí."



	Một vị ký giả đài truyền hình hướng về phía ống kính nói đến.



	"Một giờ trước, không biết nguyên nhân gì, sở hữu (tất cả) thế giới mới người đều bị một loại không biết sức mạnh ném ra, cái này làm cho chúng ta rất nghi hoặc ."



	"Ồ! Thượng đế!"



	Đột nhiên, phóng viên thật giống như thấy được cái gì không được sự tình, dùng ngón tay hướng máy quay phim phía sau.



	Ống kính đổi ngược, sở hữu (tất cả) trước máy truyền hình người đều nhìn thấy màn này.



	Nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt thay đổi mây đen giăng đầy, một cái to lớn hố đen theo trong tầng mây lộ ra đầu đến, một chiếc vô cùng khoa huyễn cảm phi thuyền theo hố đen bên trong bay ra.



	"Cái này, đây là cái gì!"



	Đang lúc mọi người sinh lòng rung động thời điểm, tín hiệu truyền hình đột nhiên cắt đứt, sau đó, một cái đông phương thanh niên xuất hiện ở trên TV..

==================================================

=== Chương 141: Trở về thực tế (#141) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Năm trên màn hình nam tử mỉm cười nói đến:



	"Chắc hẳn mọi người còn không nhận biết ta đi, ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Vân Thiên. -- "



	"Khoa học liên minh mới nhậm chức lãnh tụ."



	Nước Mỹ, nhà trắng.



	"Ai có thể nói cho ta biết đây là chuyện gì xảy ra ! Tại sao chúng ta TV, Internet trong nháy mắt liền bị cái này khoa học liên minh cho xâm lấn!"



	Tổng thống nổi giận.



	Một người mặc âu phục nam tử lấy tay lau mồ hôi.



	"Cái này, cái này, có thể là bọn họ phát hiện hoàn toàn mới chỗ sơ hở, chúng ta, chúng ta..."



	Nam tử ấp úng không nói ra lời.



	"Mau sớm khôi phục Internet, không muốn lại để cho cái đó khoa học liên minh ở trên mạng nói ẩu nói tả."



	"Ừ."



	"Có lẽ mọi người rất nghi hoặc tại sao tại thế giới mới người bị ném ra."



	"Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho mọi người, đây là ta làm."



	Mọi người kinh ngạc, cái này khoa học liên minh muốn làm gì



	"Mọi người còn nhớ, chúng ta công bố thế giới mới, để cho quốc gia sức mạnh khai phá thế giới mới nguyên nhân là cái gì "



	"Vì nhân loại phát triển, vì nhân loại đạt được nhiều tư nguyên hơn, nhưng bây giờ thì sao "



	Vân Thiên câu chuyện chuyển một cái.



	"Hiện tại các quốc gia đều bắt đầu tại thế giới mới phát triển vũ khí, lẫn nhau tiến hành quân bị thi đua, vì tranh đoạt càng nhiều hơn lợi ích, thế chiến chạm một cái liền  bùng nổ. Cái này không tuân theo chúng ta vì nhân loại phát triển tôn chỉ."



	"Trải qua chúng ta khoa học liên minh nhất trí nhận định, nếu thế giới mới không có thể làm nhân loại phát triển làm ra cống hiến, ngược lại trở thành họa loạn căn nguyên, chúng ta đây liền quyết định, thu hồi thế giới mới."



	Đoạn văn này chẳng qua là tại nước Mỹ đồng bộ phát ra, cũng không có bị người của quốc gia khác nhìn thấy, nhưng là vẫn là có vô số người cố ý trực tiếp đem video phiên dịch thành đủ loại ngôn ngữ, truyền khắp cả thế giới.



	"Đồng thời, thấy rằng giữa các nước chiến tranh chạm một cái liền bùng nổ, chúng ta quyết định, thu hồi thế giới vũ khí."



	Ống kính trong nháy mắt hoán đổi, biến thành theo phi thuyền mắt nhìn xuống toàn bộ đại địa.



	Đột nhiên, một cái lỗ sâu vô căn cứ sinh ra, chẳng biết đi đâu phương nào.



	Vì hôm nay cái kế hoạch này Vân Thiên sớm liền chuẩn bị đã lâu, Sunny đã sớm đem các nước kho tài liệu xâm lấn trăm ngàn lỗ thủng, các nước vũ khí nguyên tử các loại (chờ) chiến lược vũ khí cùng đủ loại Huyền Thiên Giới không cách nào tự quyết cung cấp sản xuất quý trọng tài nguyên, đã sớm bị lục soát một cái khắp.



	Đồng thời ở trên mạng lưu lại rất nhiều cửa ngầm, mới thành công trong nháy mắt xâm lấn toàn bộ nước Mỹ Internet.



	Dù sao sự tình kiểu này cũng không phải lần thứ nhất làm, Vân Thiên cùng Sunny đều có kinh nghiệm.



	Không bao lâu, Vân Thiên bố trí lỗ sâu trực tiếp liền đem các nước kho vũ khí đều đoạt lại, chủ yếu là vũ khí nguyên tử cùng đủ loại lực tàn phá cực lớn hỏa tiễn, còn có một chút chiến đấu cơ.



	Còn có nước Mỹ mấy chiếc hàng không mẫu hạm, ngược lại ngu sao không cầm.



	Bất quá tại lĩnh ngộ thế giới, Vân Thiên không có giống tại cực lạc không gian một dạng, ngay cả một khẩu súng đều không làm cho người ta lưu, dù sao cái thế giới này còn không có đạt tới quan &#039;Ép&#039; Dân phản tình cảnh, cho nên vẫn là thích hợp vơ vét một chút đi, vạn nhất qua đưa tới chiến tranh ngược lại không đẹp.



	"Tốt rồi, hiện tại các nước vũ khí nguyên tử đã toàn bộ bị thu lấy, cho dù phát sinh chiến tranh cũng sẽ không hủy diệt nhân loại."



	Lời này thật ra thì là có vấn đề, dù sao không có phá hư quốc gia công nghiệp hệ thống, muốn một lần nữa tạo ra bom nguyên tử vũ khí nguyên tử vẫn là rất đơn giản, bất quá khi đó Vân Thiên sớm liền rời đi cái thế giới này rồi, ai còn quản Vân Thiên nói chuyện có hay không chỗ sơ hở 



	"Chúng ta đã có thể thông qua lỗ sâu mở ra một cái ổn định thế giới, nếu sự hiện hữu của chúng ta không thể dẫn dắt nhân loại đi về phía càng tốt đẹp tương lai, cho nên chúng ta quyết định, vĩnh viễn rời đi địa cầu."



	Reynolds khiếp sợ xem ti vi, cái này, đây là cái gì quỷ chẳng lẽ Vân Thiên làm ra cái này khoa học liên minh thật sự là vì nhân loại



	Mặc dù đánh chết hắn hắn cũng không tin, nhưng là "Sự thật" bày ở trước mắt, hắn lại không thể không tin, chỉ có thể tiếp tục nghe Vân Thiên diễn thuyết.



	"Khoa học liên minh tồn tại là vì loài người phát triển, ở chỗ này ta cảnh cáo các quốc gia, nếu như có người mưu toan khơi mào thế chiến, chúng ta liền sẽ lần nữa hiện thế, trừng phạt tội nhân!"



	Không người hoài nghi câu nói này phân lượng, trong nháy mắt liền đem các Hỏa kho vũ khí nguyên tử cho móc sạch, có thể nói vũ khí thông thường đều đối với khoa học liên minh không có hiệu quả.



	Nhưng là cho dù như vậy khoa học liên minh vẫn là không có đẩy ngang thế giới, điều này nói rõ bọn họ thật sự là một lòng vì nhân loại phát triển.



	Vô số người đều bị khoa học liên minh cao thượng tình cảm cảm động, ngoại trừ, một số ít quốc gia tinh anh.



	Cứ như vậy, Vân Thiên đem cái thế giới này một điểm cuối cùng tiềm lực ép khô, còn tại người của thế giới này mang lòng cảm kích trong ánh mắt, lái phi thuyền, rời đi lĩnh ngộ thế giới.



	Mà Vân Thiên đi sau, Reynolds hoàn toàn không có đối thủ, hoàn toàn thống nhất xã hội loài người, thành lập thế giới chính phủ, dẫn dắt nhân loại đi về phía hòa bình phát triển lữ trình, đây chính là một cái khác kích động lòng người câu chuyện.



	Mà khoa học liên minh cũng trở thành một cái Damocles chi kiếm, vĩnh viễn treo ở xã hội nhân loại trên đầu, để cho những thứ kia vì bản thân tư dục phá hư xã hội nhân loại người sợ mất mật, cho dù, khoa học liên minh cũng không có xuất hiện nữa, nhưng bọn họ cái kia vì nhân loại phục vụ tinh thần, lấy được hậu nhân vĩnh hằng ca tụng.



	Huyền Thiên Giới, Vân Thiên đem phi thuyền đậu ở trên đất, sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện ở khoa học liên minh trụ sở chính.



	"Leon, chúng ta thành công."



	"Vâng, Boss, lĩnh ngộ thế giới tài nguyên cùng tiềm lực đã bị hoàn toàn ép khô, chúng ta bây giờ đã có thể độc lập phát triển."



	Leon hưng phấn nói đến.



	"Rất tốt, bất quá còn có chút đến tiếp sau này sự kiện muốn xử lý một chút."



	"Sunny."



	Theo Vân Thiên một tiếng kêu gọi, trên bàn trong nháy mắt xuất hiện một cái hình chiếu giả tưởng, chính là Sunny hình dáng, một cái ngân màu trắng người máy.



	Sunny làm làm trụ cột cao cấp trí tuệ nhân tạo, đã bị ứng dụng với Huyền Thiên Giới các ngõ ngách.



	Vì tăng cao của nó vận toán (operation) tốc độ, vẫn còn đang Huyền Thiên Giới lợi dụng quốc gia sức mạnh xây dựng một cái siêu cấp máy tính.



	"Lập tức khống chế ta theo 《 Kỷ Nguyên Elysium 》 mang về người máy, để cho bọn họ coi như sức lao động, tiếp tục xây dựng vẫn chưa xong công trình."



	"Đồng thời cũng sắp xếp một chút nhân viên kỹ thuật theo dõi, ngăn chặn đoạn tuyệt bất ngờ phát sinh."



	"Ừ.  "



	Những thứ kia tại cực lạc không gian mang về người máy rốt cuộc có đất dụng võ, vô số người máy phát động, bị Sunny sắp xếp đến mỗi cái cương vị, Huyền Thiên Giới lại bắt đầu xây dựng lên.



	"Mỗi cái toàn bộ tự động hóa nông trường, mục trường xây dựng thế nào."



	"Nông trường cùng mục trường đã có thể làm được cung cấp toàn bộ Huyền Thiên Giới chi phí, hơn nữa còn sẽ có còn thừa lại."



	"Rất tốt, chúng ta đã có một cái ổn định đại hậu phương rồi. Chỉ cần khiến nó ổn định phát triển liền có thể."



	Nhìn lấy này từng mảng kim &#039;Sắc&#039; lúa mạch &#039;Lãng&#039;, cùng chung quanh đủ loại công nghệ cao nhà máy, Vân Thiên sinh lòng cảm khái, lần này, ngay tại lĩnh ngộ thế giới qua mười tháng, rốt cuộc không phụ kỳ vọng, đi tới hôm nay bước này.



	"Leon, ta phải nói cho ngươi một chuyện, chuyện này có thể sẽ để cho ngươi tan vỡ, cho nên, ngươi co rúc lại ý thức của ngươi, tận lực giữ nội tâm bình tĩnh."



	Vân Thiên ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy Leon, Leon gật đầu một cái, nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau, trong mắt cái kia linh động quang mang thật giống như không thấy, giống như một người bình thường một dạng, nhìn thẳng Vân Thiên..

==================================================

=== Chương 142: Báo cho biết chân tướng (#142) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mở "Chính ngươi nhìn một chút đi. -- "



	Vân Thiên theo trên bàn rút ra một file, đưa cho Leon. Leon mở ra cặp văn kiện, tựa đề hai chữ to trực tiếp đập vào mi mắt.



	《 Lĩnh Ngộ 》



	Không sai, cái này chính là 《 Lĩnh Ngộ 》 tiểu thuyết tiếng Anh nguyên bản, Vân Thiên định đem cái thế giới này chân tướng nói cho Leon, vì hậu kỳ kế hoạch.



	Leon nhìn một cái mở đầu liền không thể tự thoát ra được rồi, bởi vì thiên văn chương này thông thiên lấy Leon vì ngôi thứ nhất thị giác hành văn, hắn nhìn một cái mở đầu cũng biết cái này viết chính là mình.



	Leon không có dùng siêu cấp trí lực tới hiểu hết thảy các thứ này, liền dùng người bình thường thị giác đọc cố sự, dần dần trên người Leon khí tức càng ngày càng không ổn định, đủ loại hỗn loạn tin tức phân tử theo trên người của hắn phun ra mà ra.



	"Tỉnh táo!"



	Một tiếng quát to, đem Leon dao động trở về thực tế, sau đó hắn tận lực khống chế chính mình không đi dùng siêu nhân trí tuệ suy nghĩ hết thảy các thứ này, tiếp tục xem tiểu thuyết, hắn thấy được cố sự bị thay đổi, cũng nhìn thấy nguyên lai phải chết vận mệnh.



	"Boss, chuyện này..."



	"Không sai, đây chính là ngươi nguyên bản vận mệnh, bị Reynolds giết chết vận mệnh."



	"Đã từng ta nói qua với ngươi, năng lực của ta là xuyên việt mỗi cái song song vũ trụ, thật ra thì lời này là không chính xác."



	"Ta chân chính năng lực là xuyên việt ảo tưởng thế giới, loài người hết thảy ảo tưởng thế giới, tỷ như tiểu thuyết, điện ảnh các loại thế giới.



	Leon trầm mặc, hiển nhiên là có lý giải lời nói của Vân Thiên, ngay sau đó ngẩng đầu không tưởng tượng nổi nhìn lấy Vân Thiên.



	"Ý của ngươi là, thế giới của ta là cái này 《 Lĩnh Ngộ 》 tiểu thuyết thế giới "



	"Không sai."



	"Ta, ta là hư ảo" trên mặt Leon lộ ra mê mang vẻ mặt.



	"Một điểm này, ta cũng không biết."



	Vân Thiên dừng một chút.



	"Bất quá ta biết, ta nghĩ ta ngày xưa tại, tồn tại tức hợp lý, nếu ta có thể tới thế giới của các ngươi, vậy đã nói rõ ít nhất ngươi là chân thật."



	"Hơn nữa ta đã thay đổi vận mệnh của ngươi, từ nay rời đi 《 Lĩnh Ngộ 》, theo ta lĩnh hội chư thiên vạn giới phong thái, không phải là tốt hơn sao."



	Leon gật đầu một cái, coi như là đón nhận thuyết pháp này, mặc dù thế giới quan có chút sụp đổ, nhưng vẫn là đón nhận thực tế.



	"Ta cho ngươi biết chân tướng nguyên nhân, là bởi vì vì, ta yêu cầu ngươi cùng ta chung sức hợp tác, cùng ta cùng một chỗ phân tích tương lai ta phải đi thế giới, cũng cần ngươi nghiên cứu ta xuyên việt năng lực."



	"Ta biết nguyện vọng của ngươi là lĩnh ngộ vũ trụ, một điểm này ngươi có thể yên tâm, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời đều có thể dẫn ngươi đi một cái nắm giữ vũ trụ đại nhất thống lý luận thế giới."



	Leon suy tư một chút, nói đến:



	"Không được, mỗi cái thế giới quy tắc là bất đồng, ta phải ở lại chỗ này giúp Boss ngươi phát triển Huyền Thiên Giới, cuối cùng có một ngày ta phải hiểu vô cùng chân lý của vũ trụ."



	Vân Thiên cười một tiếng, nói đến:



	"Tốt lắm, hiện tại, ta liền dẫn ngươi đi thế giới hiện thật nhìn một chút."



	Vừa dứt lời, bóng người của Vân Thiên chậm rãi theo Huyền Minh giới biến mất, một phút đồng hồ sau, trước mặt của Leon xuất hiện một cái lỗ sâu, không có nửa điểm do dự, hắn đi thẳng vào.



	Ảo tưởng thế giới mười tháng, tại thế giới hiện thật, bất quá chỉ là nửa tháng thôi, hết thảy phảng phất vẫn là ban đầu bộ dáng, mà Vân Thiên cũng đã xảy ra khác nhau trời vực thay đổi.



	Thu hồi đa sầu đa cảm, Vân Thiên đi tới một cái không người trong hẻm nhỏ, vung tay lên, đem Leon truyền tống đi ra.



	"Leon, nơi này chính là thế giới hiện thật rồi."



	Leon nhìn lấy trên đường xe Thủy Mã Long cảnh tượng, không có cảm thấy cùng lĩnh ngộ thế giới có cái gì bất đồng.



	Hình như là phát giác Leon trong lòng nghi hoặc, Vân Thiên giải thích đến.



	"Lĩnh ngộ thế giới ngoại trừ so với thế giới hiện thật nhiều hơn một một (cái) hormone K, những thứ khác khoa học kỹ thuật đều tương tự với thế giới hiện thật địa cầu."



	Leon lúc này mới chợt hiểu.



	"Đi thôi, tìm một chỗ ngồi một chút."



	Cũng không để ý nhiều như vậy, hai người một trước một sau, đi tới bên đường một người bình thường quán ăn nhỏ, Leon người nước ngoài này vẫn là hấp dẫn một mảnh ánh mắt, bất quá, cũng không cái gì ngạc nhiên, ai còn chưa từng thấy người ngoại quốc.



	Tìm một cái tầm thường xó xỉnh, tùy ý gọi hai cái thức ăn.



	"Leon, đối với thế giới hiện thật, chúng ta phải như thế nào thành lập một cái căn cơ đây."



	"Đối với chúng ta mà nói, như vậy khoa học kỹ thuật thế giới bằng vào ta thuật thôi miên, cùng ngươi siêu năng lực, hoàn toàn có thể đẩy ngang, đối với chúng ta căn bản không sinh ra được bất cứ uy hiếp gì."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	"Ngươi nói có đạo lý, bất quá, ta cũng không muốn như vậy làm."



	Leon nghi ngờ nhìn lấy Vân Thiên.



	"Ngươi hẳn biết thế giới hiện thật đặc thù &#039;Tính&#039;, nó là hết thảy ảo tưởng thế giới đầu nguồn, ta tạm thời cũng không muốn nhúng tay thực tế sự tình, ai biết một khi nhúng tay thế giới hiện thật, có thể hay không đưa đến ảo tưởng thế giới băng diệt "



	"Bất quá, thế giới hiện thật vấn đề, sớm muộn ta muốn giải quyết,  vì vậy bước kế tiếp của ngươi nhiệm vụ chủ yếu là được."



	"Nghiên cứu ta xuyên việt năng lực."



	Vân Thiên vừa ăn vừa nói:



	"Đến mức sau này liên quan với thế giới hiện thật sự tình, còn cần thảo luận kỹ hơn."



	Một bữa cơm sau, đủ loại chi tiết đều thương lượng không sai biệt lắm, Vân Thiên cùng Leon đứng dậy muốn đi, đột nhiên ra tới một người phục vụ viên ngăn cản hai người.



	"Tiên sinh, tổng cộng 48. 5 đồng tiền."



	Vân Thiên sững sờ, những ngày qua hắn tại Huyền Thiên Giới ăn cơm đều là không &#039;Hoa(xài)&#039; tiền, cả thế giới đều là Vân Thiên, muốn thứ gì còn dùng &#039;Hoa(xài)&#039; tiền mười tháng trôi qua hắn đều quên &#039;Mò&#039; trả tiền cảm giác rồi.



	Vừa móc đâu, một phân tiền đều không có, Vân Thiên cũng có chút lúng túng, sớm biết ngay tại Huyền Thiên Giới ăn uống, quên tự mình ở thế giới hiện thật không có tiền chuyện này rồi.



	Vân Thiên cho Leon khiến cho(dùng) một cái mắt &#039;Sắc&#039;, Leon lập tức hiểu, trực tiếp liền đem phục vụ viên thôi miên.



	"Đi thôi lão bản của ngươi gọi tới, sau đó quên chuyện này."



	"Ừ."



	Chỉ chốc lát sau tiệm cơm ông chủ đi tới, Leon trực tiếp liền cho hắn thôi miên.



	Vân Thiên vung tay lên, một cái kim tệ trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay, đây là Huyền Thiên Giới khai thác mỏ vàng đúc thành tiền vàng.



	Dù sao Vân Thiên còn chưa tới ăn cơm chùa mức độ, nếu tạm thời không có tiền, liền cho tiền vàng đi, ngược lại tiền cái khái niệm này trong mắt hắn, đã bị nhạt đi.



	Đến mức tại sao thôi miên ông chủ, ngươi cảm thấy ngươi đối với ông chủ nói, ta không có tiền, ta cho ngươi một cái kim tệ tính tiền, hắn sẽ tin tưởng sao, vì phòng ngừa phiền toái ngoài ý muốn,  trực tiếp thôi miên liền như vậy.



	Ông chủ cầm tiền vàng, cung kính đem Vân Thiên hai người đưa đi.



	Làm Vân Thiên cùng Leon sau khi đi ra ngoài, lão bản kia thân thể thoáng một cái, ngay sau đó trong mắt khôi phục lại sự trong sáng.



	"Hôm nay thật là vận khí tốt, lại có thể nhặt được một mai kim tệ."



	Nói lấy liền gãy quay trở về trong tiệm, xong quên hết rồi Vân Thiên người như vậy rồi.



	Vân Thiên nhìn lấy Leon nói đến.



	"Ngươi trở lại Huyền Thiên Giới tiếp tục chủ trì xây dựng đi, thế giới hiện thật yêu cầu ngươi, ta sẽ sẽ gọi ngươi."



	"Ừ."



	Ngay sau đó vung tay lên, đem Leon thu hồi Huyền Minh giới trong.



	Hắn giương mắt nhìn một chút như cũ quen thuộc thế giới hiện thật, liền nghĩ tới cái thế giới này cha mẹ, nhìn một chút thân thể của mình.



	Hắn biết, trở về thời cơ còn chưa tới, không có quá nhiều do dự, hắn cũng thông qua lỗ sâu, trở lại bên trong Huyền Thiên Giới..

==================================================

=== Chương 143: Thí nghiệm năng lực (#143) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Dòng máu đỏ sẫm tại thủy tinh ống nghiệm bên trong lẳng lặng chấn động, hút ra, cuối cùng biến hóa làm một mảnh hư vô.



	Leon cẩn thận nhìn một chút máy chiếu 3D màn hình số liệu, nhíu mày.



	"Kết quả xét nghiệm Boss thân thể số liệu, ngoại trừ so với thường nhân rắn chắc một chút, khỏe mạnh một chút, Gene tầng thứ bên trên cũng không có những thứ khác khác nhau."



	Mà Leon minh bạch, cái này so với người bình thường mạnh mẽ một chút số liệu cũng là bởi vì Vân Thiên luyện võ nguyên cớ, cùng xuyên việt thuộc tính không có chút quan hệ nào.



	"Tại sao có thể như vậy, nếu là tế bào thân thể tầng thứ bên trên không có sự khác biệt, cái kia bất đồng nơi nào chẳng lẽ là linh hồn "



	Từng tại 《 Lĩnh Ngộ 》 thế giới, hắn một lòng một dạ muốn biết nhân loại có hay không có tự do ý chí, suy nghĩ có hay không chẳng qua là đại não vận chuyển sản phẩm phụ.



	Suy nghĩ có thể độc lập tồn tại hay không, không bị ảnh hưởng tồn tại tự do ý chí



	Sau đó hắn thông qua Vân Thiên biết rồi, nhân loại lại có linh hồn tồn tại, nhưng là thông qua Vân Thiên biết được ảo tưởng thế giới tồn tại, hắn lại không thể không suy nghĩ một vấn đề khác.



	Vận mạng tồn tại cùng nhân loại tự do ý chí quan hệ.



	Nếu là hết thảy đều là mệnh trung chú định, cái kia cho dù có linh hồn, nhân loại cũng không có tự do ý chí.



	Hắn thành công do một cái vấn đề, bước chân vào một cái khác cao cấp hơn vấn đề.



	Bất quá những thứ này huyền diệu khó giải thích đồ vật, hắn tạm thời cũng không làm quá suy tính nhiều, hiện tại tâm thần của hắn hoàn toàn đầu nhập vào đối với Vân Thiên xuyên việt năng lực nghiên cứu bên trong.



	"Linh hồn loại vật này, còn chưa phải là Huyền Thiên Giới trước mắt khoa học kỹ thuật có thể nghiên cứu, lại nói, mỗi lần Boss xuyên việt, thân thể cũng sẽ đồng thời xuyên việt, cái này đã nói lên, hắn xuyên việt không thể rời bỏ thân thể của hắn."



	"Mỗi lần xuyên việt, hắn còn có thể mang theo đồ vật, tương tự thân thể đem vật thể cho đồng hóa ra cái gọi là xuyên việt thuộc tính."



	"Mà Boss cũng đã nói, đã từng hắn mang theo Sunny người máy thân thể, sau một thời gian ngắn, hắn liền không mang được Sunny rồi."



	"Điều này nói rõ vật khác thể đúng là bởi vì Boss tiếp xúc, mà sinh ra xuyên việt thuộc tính, mà dời đổi theo thời gian, loại này thuộc tính liền tiêu tán."



	"Đây càng bằng chứng ta phỏng đoán, Boss xuyên việt năng lực, có vô cùng đại khả năng là là vì thân thể của hắn."



	"Nhưng là..."



	Leon vọng trong tay ống nghiệm, trăm nghĩ không thể lý giải.



	Hắn cái gì thí nghiệm đều làm, có thể phải thì phải tra không ra một chút cùng người bình thường khác biệt.



	"Gene tầng thứ cũng không được, có lẽ ta cần phải xem xét vật chất bản chất rồi, có lẽ nguyên tử, hạt cấp độ mới có thể vạch trần xuyên việt năng lực bộ mặt thật."



	Lúc này hắn có chút tối có thể tự tiếc, nếu như sớm biết cái tình huống này nói, lấy ban đầu bọn họ khoa học liên minh quyền thế.



	Hoàn toàn có thể lợi dụng lĩnh ngộ thế giới hạt máy gia tốc, đi làm thí nghiệm, mà bây giờ tiểu thế giới còn không có thành lập tương tự Châu Âu hạt máy gia tốc đồ kế hoạch.



	Bọn họ hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật tuy nói so với trên địa cầu mạnh hơn một chút, nhưng cũng không mạnh mẽ đi nơi nào, nếu không phải Sunny cái bug này mạnh mẽ trí tuệ nhân tạo tồn tại, Huyền Thiên Giới thiết bị bây giờ có thể hay không vận hành đều còn khó nói.



	"Xem ra cần phải tìm ông chủ thương lượng một chút, tìm một cái thế giới mượn dùng một chút hạt máy gia tốc rồi."



	Trong lòng nghĩ như thế, Leon vung tay lên, trước mắt màn ảnh giả tưởng trong nháy mắt biến mất.



	"Sunny, Boss ở nơi nào "



	Leon cứ như vậy hướng về phía không khí nói đến, nhìn thẳng phía trước.



	Trong nháy mắt Sunny hình ảnh giả tưởng xuất hiện ở trước mắt của hắn.



	"Vân, chính đang (tại) Huyền Thiên số hiệu bên trong phi thuyền học tập ngươi sáng tạo chữ viết."



	Leon bước vào siêu nhân lĩnh ngộ sau, chịu đến nhân loại chữ viết cục hạn tính, với là mình sáng lập một cái 3D lập thể chữ viết.



	Một chữ lượng tin tức là đi qua (quá khứ) hai chiều chữ viết gấp mấy lần, cũng càng có thể lãnh hội ra tư tưởng của hắn.



	Thông thường chữ viết đã không cách nào gánh chịu trí tuệ của hắn, chỉ có loại này ba chiều chữ viết, mới có thể để cho hắn đem hắn cái kia tối cao tư tưởng giải thích đi ra.



	Có lẽ đây chính là vì cái gì đại đa số người đều sẽ nói, nào đó một cái sự tình, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.



	Nhưng là cảnh giới nào đó huyền diệu khó giải thích, dùng chữ viết không cách nào diễn tả, cũng đúng là như vậy, Leon mới tốn sức tâm lực sáng tạo ra cái này chữ viết.



	Tới gánh chịu tư tưởng của hắn, hắn thế giới quan, đều do loại chữ viết này viết thành.



	Lúc trước, hắn khổ nổi cái thế giới này không có toàn bộ tin tức chiếu hình kỹ thuật, hoặc có lẽ là hắn không cách nào tiếp xúc đều toàn bộ tin tức chiếu hình kỹ thuật, khiến cho hắn loại chữ viết này,  không cách nào cụ hiện.



	Cái này làm cho hắn rất là đáng tiếc, thậm chí tan vỡ.



	Sáng tạo chữ viết này chính là vì truyền thừa, tuy nhiên lại ngay cả "Viết" đều "Viết" không ra, lại không thể không nói là một loại châm chọc.



	Cũng may, hắn gặp Vân Thiên, lấy bây giờ Huyền Thiên Giới nghiên cứu khoa học trình độ, máy chiếu 3D, toàn bộ tin tức chiếu hình kỹ thuật, đã là rất thành thục kỹ thuật.



	Mà hắn chữ viết, cũng trực tiếp thông qua Huyền Thiên số hiệu, thông qua Sunny, chứa đựng lên, lúc này Vân Thiên đang đang học loại ngôn ngữ này.



	Một khi nắm giữ loại ngôn ngữ này, liền có thể hiểu được, đại não như thế nào vận hành mà sinh ra suy nghĩ.



	Chúng ta bao giờ cũng không đang tự hỏi, lại không ý thức được, suy tính bản chất là cái gì, tại sao chúng ta sẽ như vậy suy nghĩ.



	Mà học được loại ngôn ngữ này, Vân Thiên liền có thể hoàn toàn minh triệt suy nghĩ bản chất, có thể nhìn thẳng chính mình suy nghĩ như thế nào sinh ra.



	Cũng bằng này, học biết thuật thôi miên, cách không khống chế địch nhân bên trong tuần hoàn, khiến cho địch nhân bạo thể mà chết.



	Cuối cùng đạt tới một loại ý thức biên trình cảnh giới, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, ẩn núp bản ngã (cái tôi).



	Loại cảnh giới này, khiến cho cho hắn tại Tu Tiên, huyền huyễn thế giới không có gì bất lợi.



	Nếu như cái thế giới này là võ đạo thế giới, yêu cầu một (wu) hướng (nao) không (luan) trước (chong) nhiệt huyết,  cái kia Vân Thiên trực tiếp mô phỏng một cái như vậy ý thức liền có thể.



	Nếu như cái thế giới này tu chính là Thái Thượng Vong Tình, đại đạo vô tình mà nói, vậy cũng trực tiếp lập trình một cái vô tình trình tự.



	Nếu như vậy, hắn sẽ tại giữ bản tình huống của ta xuống, đạt tới tu hành cao nhất lợi ích.



	Chân chân chính chính làm được, không bị thế giới ảnh hưởng, giữ bản ngã (cái tôi) Minh Tâm cảnh.



	Mặc cho ngươi quy tắc như thế nào thay đổi, ta chính là ta, chưa bao giờ thay đổi.



	Vì vậy, mấy tháng qua, tại khoa học liên minh thành lập sau, các nước thành lập thế giới mới khoảng thời gian này.



	Vân Thiên một mực đang học tập loại chữ viết này, đáng tiếc loại chữ viết này thật sự là tối tăm khó hiểu, một chữ, liền bao hàm vô số định lý cùng nội hàm.



	Cái chữ này, viết ra thời cơ cùng vị trí cũng là đại biểu bất đồng hàm nghĩa.



	Có thể nói một chữ, liền bao hàm ngươi suy nghĩ biểu đạt toàn bộ nội dung.



	Chữ viết này, bị chính là Leon vì giải thích đại nhất thống lý luận, phát hiện vũ trụ cuối cùng bí ẩn mà trụ cột.



	Vì vậy, cho dù Vân Thiên luyện não chút thành tựu, cũng không phải là trong chốc lát có thể học được.



	Có lẽ chỉ có Leon cái này chích bốn chi Hormone K siêu (vượt qua) người mới có thể hiểu cũng sáng tạo ra loại chữ viết này.



	Mấy tháng qua Vân Thiên đã nắm giữ trên trăm một (cái) chữ viết, đối với tự thân suy nghĩ cũng minh triệt không ít, đồng thời cũng rõ ràng hơn biết suy nghĩ của mình sinh ra phương thức.



	Lúc này trước mặt Vân Thiên có một cái màu xanh nhạt lập thể chữ viết, trôi lơ lửng ở trước mắt, đột nhiên nghe sau lưng từng trận tiếng động lạ.



	Có thể tự do xuất nhập Huyền Thiên số, chỉ có hai người, Sunny là kèm theo hệ thống, không tính là, Dược lão là linh hồn trạng thái, Vân Thiên cũng không ngăn được.



	Đến mức Kubo, ban đầu nói rất rõ ràng, hắn chính là người hầu thôi.



	Đã như vậy, cái kia người đến là ai, chắc là rất rõ ràng.



	Vân Thiên xoay người đối với Leon mỉm cười, sau đó, một tay phất lên, một cái màu xanh nhạt kiểu chữ ở lòng bàn tay hiện lên....

==================================================

=== Chương 144: 3 duy chữ viết (#144) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đây cũng là Vân Thiên lợi dụng mới vừa học được năng lực, tới cùng Leon nói chuyện với nhau.



	Chỉ thấy trong tay Vân Thiên màu xanh nhạt ba chiều chữ viết, không ngừng xoay tròn, mỗi một lần chuyển động tựa hồ cũng có hắn biểu đạt hàm nghĩa.



	Mà Leon thấy Vân Thiên như vậy với hắn trao đổi, cũng thật cao hứng, dù sao trên cái thế giới này, có thể hiểu được hắn loại chữ viết này, phỏng chừng cũng chỉ có Vân Thiên cùng Sunny rồi.



	Trong tay hắn cũng chậm rãi hiện lên một cái chữ viết, cứ như vậy, hai người vẻn vẹn dùng một cái chữ viết vị trí không ngừng thay đổi, liền hoàn thành giữa bọn họ trao đổi.



	Cụ thể phiên dịch súc giảm một chút cũng chính là như vậy.



	"Boss, liên quan với loại chữ viết này, ngươi đã nắm giữ rất nhuần nhuyễn."



	"Ta cũng chẳng qua chỉ là chút thành tựu thôi."



	Đây cũng không phải Vân Thiên khiêm tốn, loại chữ viết này bao hàm đã trên địa cầu tồn tại ngôn ngữ tin tức có thể biểu đạt hết thảy hàm nghĩa, đồng thời còn rất nhiều hàm nghĩa là không cách nào biểu đạt.



	Hắn cũng chỉ có thể thông qua không ngừng hiểu, suy đoán cùng cảm ngộ, mới có thể hiểu được đến cái kia một bộ phận nhân loại ngôn ngữ diễn tả ở ngoài đồ vật.



	Chính là nhiều hơn cái này một bộ phận tin tức, mới là minh triệt chính mình suy nghĩ bản chất, cũng nhờ vào đó thôi miên người khác dựa vào.



	"Leon, ngươi tìm đến ta có chuyện gì "



	"Liên quan với Boss dòng máu thân thể kiểm nghiệm kết quả tất cả đi ra, cùng người bình thường cũng không có khác nhau lớn gì, đây là cụ thể hóa nghiệm số liệu."



	Trong tay Leon cái đó chữ viết tiêu tán, thay vào đó là ba cái ba chiều chữ viết, không ngừng mà ở trong tay của hắn làm không có quy tắc vận động.



	Vân Thiên mở ra đại não overclocking(siêu tần), nhớ lại mấy tháng qua này học tập, phí sức phân tích hàm nghĩa trong đó.



	Ba cái chữ viết bản thân liền mang theo lượng lớn tin tức, bây giờ như vậy vận động bày tỏ tin tức hàm lượng lại tăng lên một cấp độ.



	Ba chiều chữ viết tại bất đồng không gian tồn tại, cũng có nghĩa là bất đồng ý nghĩa, như thế không gian không có nghĩa là vật dẫn, mà là một loại khác tin tức.



	Đây tuyệt đối diễn tả không chỉ là hóa nghiệm đơn đơn giản như vậy đồ vật, còn có vô số tin tức của hắn.



	Nhưng là Vân Thiên Thông qua trước một cái chữ viết, biết, Leon như vậy diễn tả, chỉ là thể hiện hóa nghiệm đơn bên trong hóa nghiệm tin tức.



	Vì vậy hắn liền có mục đích che giấu cái khác vô dụng tin tức, không ngừng tìm tin tức hữu dụng, cuối cùng, hắn tìm ra hắn hóa nghiệm đơn bên trên tin tức.



	Nói như vậy lên tốt như quá khứ thời gian rất lâu, trên thực tế vẻn vẹn đi qua ba giây.



	Nếu như Vân Thiên cầm lên như vậy bằng giấy hóa nghiệm đơn, cũng chưa chắc có thể trong vòng ba giây nhìn xong.



	Cái này, chính là loại chữ viết này chỗ độc đáo.



	Vân Thiên vung tay lên, trong tay màu xanh nhạt chữ viết hoàn toàn tiêu tan, ngay sau đó, hắn mở  miệng nói đến:



	"Tốt rồi, mặc dù loại này trao đổi nhìn như tiết kiệm thời gian, đáng tiếc đối với gánh nặng cho ta vẫn là rất nặng, ta vẫn là không có hoàn toàn nắm giữ loại chữ viết này."



	Leon cũng vẫy tay, tản đi trong tay máy chiếu 3D chữ viết.



	"Boss có thể nắm giữ được loại trình độ này đã rất hiếm thấy, trên thực tế loại chữ viết này ta cũng cũng chưa hoàn thiện."



	"Có lẽ chỉ có 4 chiều sinh vật, mới có thể xem loại chữ viết này như bàng quan như vậy thông suốt, liền như cùng chúng ta viết hai chiều chữ viết một dạng."



	"Nếu như chúng ta thật có thể hoàn toàn khai phá loại chữ viết này mà nói, có lẽ chúng ta liền có thể lấy thấp Vĩ sinh mạng hiểu cao vĩ độ sinh mạng tồn tại."



	Vân Thiên trầm tư một trận, dường như cũng bị Leon suy tưởng của cho rung động.



	"Vậy ngươi nói, có hay không cùng loại chữ viết này lẫn nhau đồng bộ, ngôn ngữ "



	Leon gật đầu một cái.



	"Có, bất quá lại không phải nhân loại có thể nắm giữ."



	"Nhân loại dây thanh âm vực không cách nào nắm giữ loại tin tức này đo to lớn chữ viết, những thứ kia trong lời nói nhiều hơn tin tức, nếu như một cái tin tức đối ứng dây thanh có thể lên tiếng một cái tần số, loại ngôn ngữ này có thể diễn tả cũng không đủ loại chữ viết này tin tức 0,1%."



	"Nếu như thông qua chồng lên pháp, không ngừng chồng lên giọng nói tới diễn tả chữ viết nói, có lẽ nói một câu, phải nói bên trên một ngày cũng không thôi."



	"Nói cách khác, nhân loại trước mắt không cách nào cho loại chữ viết này đi lên một bộ đồng bộ ngôn ngữ."



	"Vâng, trừ phi nhân loại thay đổi hiện hữu ngôn ngữ hình thức."



	"Tỷ như "



	"Lợi dụng sóng điện từ trao đổi, ánh sáng(riêng) cũng không phải là sóng điện từ một loại,



	Vô số không thể nhận ra ánh sáng(riêng), ẩn chứa tin tức là lượng lớn, đủ để xây dựng lên loại chữ viết này ngôn ngữ."



	Sóng điện từ trao đổi.



	Vân Thiên trong lòng lại lập lại một lần, ngay sau đó hắn liền nghĩ đến cái kế tiếp phải đi thế giới.



	Cái thế giới kia, nhưng là có sinh vật chính là lợi dụng sóng điện từ tới trao đổi, cái này cho bọn hắn mang đến tiện lợi đồng thời, cũng khép lại suy nghĩ bên trên tuyệt đối trong suốt.



	Bỏ ra thần bí học linh hồn khái niệm, suy nghĩ nói cho cùng là thần kinh đại não Nguyên Phóng điện sinh ra một loại sóng điện từ, làm như vậy suy nghĩ kéo dài tinh thần lực, có thể hay không "Nhìn" đến sóng điện từ theo tiến hành trao đổi.



	Ít nhất hiện tại không được, lợi dụng tinh thần lực, hắn cũng chưa từng thấy qua ánh sáng mắt thường nhìn thấy được phổ trở ra màu sắc.



	Nhưng là bây giờ không được, không ý nghĩa đem không đi được.



	Cùng Leon liền loại này ba chiều chữ viết đến rồi một phen tham khảo, Vân Thiên tiếp tục hỏi:



	"Kết quả xét nghiệm ta cũng nhìn, quả thật cùng người bình thường cùng quá lớn phân biệt, một điểm này cũng ở đây ta như đã đoán trước."



	"Dù sao, loại hiện tượng này, toàn cầu hơn sáu tỉ người, trước mắt ta là duy nhất một."



	"Ta đối với trong thời gian ngắn phá giải ta loại này xuyên việt năng lực, cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng."



	Vân Thiên bình thản đáp lại, dường như hết thảy đều tại trong dự đoán của hắn.



	"Vâng, Boss, nhưng là ta lại có một loại phỏng đoán."



	"Có lẽ của ngươi xuyên việt năng lực, thể hiện với Macro, nhưng là có lẽ chân thật nguyên lý tác dụng với Micrô(µ), yêu cầu tại hạt cấp độ tìm câu trả lời."



	Vân Thiên có chút biết hắn tới ý đồ, đúng như dự đoán, Leon nói tiếp đến:



	"Ta hy vọng Boss có thể tìm được một cái cỡ lớn hạt máy gia tốc, coi như thí nghiệm công cụ,  tới bằng chứng suy đoán của ta."



	"Được, cái này không thành vấn đề, bất quá yêu cầu chờ một chút nữa, hết thảy các loại (chờ) kế hoạch xong lại nói, khi đó, chúng ta đem nắm giữ cả thế giới."



	"Ừ."



	Leon cung kính trả lời đến.



	"Không có chuyện gì nói, ngươi cứ tiếp tục nghiên cứu của ngươi thí nghiệm đi thôi."



	"Ừ."



	Chờ Leon đi sau, phi thuyền cửa chính hoàn toàn khép kín, lúc này trong phi thuyền chỉ còn sót Vân Thiên một người, còn nữa, Sunny.



	Sunny toàn bộ tin tức chiếu hình xuất hiện ở trước mặt Vân Thiên, cho dù Vân Thiên đã coi Leon là làm tâm phúc, có thể là có vài thứ, hắn vẫn không có đối với nói thẳng.



	Bây giờ, thực sự hiểu rõ Vân Thiên mục đích thật sự, có lẽ chỉ có Sunny.



	"Vân, ngươi dự định, khi nào đi thế giới kế tiếp."



	"Làm sao gấp gáp rồi "



	Vân Thiên như cũ bình thản âm thanh âm vang lên.



	"Ngươi yên tâm, đã từng ta đây, có lẽ sẽ ổn thỏa, tại kỹ thuật ngày nay ưu thế xuống không lại chuyển kiếp, mà là lợi dụng Huyền Thiên Giới kỹ thuật ưu thế không ngừng lớn mạnh chính mình."



	"Nhưng là bây giờ ta đây, cũng không biết như vậy."



	"Huống chi, Huyền Thiên Giới cũng là một cái quy tắc không hoàn chỉnh thế giới, tại thế giới như vậy nghĩ phải không ngừng phát triển khoa học kỹ thuật, cũng chỉ là không tưởng thôi."



	"Hiện tại thời cơ, điều kiện đều thành quen, lĩnh ngộ thế giới đi qua, chúng ta cũng lợi dụng người máy, thành công duy trì người máy vận chuyển."



	"Thật ra thì ta sớm nên tiến hành kế hoạch bước kế tiếp, nhưng là..."



	Vân Thiên dừng lại một chút, đây là hắn lần đầu tiên lộ ra chính mình chần chờ.



	"Ta đối với ta đoạn này trải qua, có sâu đậm suy đoán cùng mê muội, cho tới, nếu như không hoàn toàn biết một điểm này, kế hoạch liền không cách nào tiến hành."



	Sunny lần đầu tiên ở ngoài sáng tâm sau trên mặt Vân Thiên nhìn thấy nghi hoặc cùng chần chờ.



	"Đó là, cái gì "



	Hắn không tự chủ được hỏi lên..

==================================================

=== Chương 145: Lượng tử vĩnh sinh (#145) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

~" băn khoăn của ngươi là cái gì "



	Sunny không tự chủ được hỏi lên.



	"Đây là chạm đến ta chỗ sâu nhất bí mật, cho dù là Leon, ta cũng không có kể lể."



	Vân Thiên nghiêm túc nhìn chằm chằm cặp mắt của Sunny.



	"Xin lắng tai nghe."



	Ngay sau đó, Vân Thiên liền nói cho hắn rồi, hắn liên quan với lượng tử vĩnh sinh năng lực.



	"Ta từng ngoài ý muốn té lầu tử vong, sau đó linh hồn xuyên việt thế giới song song."



	"Tại lần đầu tiên ngoài ý muốn xuyên việt thời điểm, ta chết ba lần, sau đó sống lại với mới bắt đầu nội dung cốt truyện."



	"Sau đó, ta đã từng với những thế giới khác tử vong."



	"Mỗi lần tử vong đều sẽ sống lại, nhưng là cái loại này sắp chết phản ứng không ngừng mà hành hạ ta, bởi vì sợ cùng bất đắc dĩ, còn có chạy theo sức mạnh, khiến cho ta đi lên con đường võ đạo."



	"Mà ta cũng đem ta loại năng lực này, gọi là, lượng tử vĩnh sinh, cũng là vì khác biệt với lượng tử tự sát lý luận."



	Như là người khác nghe Vân Thiên nói như vậy, vậy tất nhiên là cho là Vân Thiên nói đùa, nhưng là ngay cả xuyên việt ảo tưởng thế giới năng lực đều tồn tại, Sunny tuyệt sẽ không cho là hắn nói đùa.



	"Cái này, thật là thần kỳ, có lẽ chính là bởi vì của ngươi lượng tử vĩnh sinh, cho nên mới có thể ở vô số trong thế giới, tồn tại đến nay."



	Sunny trong nháy mắt não bổ xuất ra Vân Thiên tại song song trong vũ trụ, đủ loại đủ kiểu tử vong cảnh tượng.



	Vậy mà Vân Thiên lại lắc đầu một cái.



	"A, trên thực tế trải qua lần đó sau khi chết, ta đã mấy năm, không có lại trải qua tử vong."



	Sunny có chút ngạc nhiên nhìn lấy Vân Thiên.



	Không phải là hắn đối với Vân Thiên quay mũi năng lực của tử vong không tin thật, mà là hắn hiểu được, một khi dẫn vào song song vũ trụ lý luận, cái kia Vân Thiên mỗi một cái động tác, đều sẽ đưa đến hai cái kết quả.



	Hoặc là sinh, hoặc là chết.



	Vô số song song vũ trụ, điều này cũng làm cho có nghĩa là nhỏ đi nữa xác suất cũng là tất nhiên.



	Cái này không quan hệ mưu kế trí tuệ,



	Cái này thì không cách nào né tránh khách quan quy luật.



	Hắn cần phải đã chết qua n lần, lại ý thức nhảy lên trời song song vũ trụ mới đúng, mà không phải là một mạng đến nay.



	"Đã từng ta cho là, là ta ở trong thế giới võ hiệp, cẩn thận một chút, đồng thời còn nắm giữ vô cùng cường đại niệm lực, vì vậy mới một mạng qua cửa."



	"Nhưng là, từ lúc ta áp dụng thế giới mới kế hoạch tới nay, đến nay thuận buồm xuôi gió, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự."



	"Cái này, không nên."



	Trên thực tế Vân Thiên đã sớm làm xong vì thế giới mới chết một (cái) 180 lần ý định, nhưng là kết quả cũng không phải là hắn nghĩ bộ dáng.



	Sunny cũng nhìn ra nơi này tuyệt đối có vấn đề, gần đây hắn thường xuyên xuyên việt thế giới, biến số chồng lên đến vô cùng lớn, vẫn như cũ bình an.



	Chớ đừng nhắc tới những thế giới này lại có thể không có kích động ẩn núp nội dung cốt truyện.



	Loại này xác suất, thấp đến làm người ta tức lộn ruột.



	"Đây chính là chỗ mà ta nghi hoặc, nhưng là đồng thời, vì giải thích hết thảy các thứ này, ta cũng có mới phỏng đoán."



	"Năng lực của ta, tiến hóa lần nữa rồi."



	Vân Thiên đối với Sunny nói tiếp đến, hắn cũng không hi vọng nào Sunny có thể đưa ra câu trả lời, hắn nói như vậy cũng bất quá là vì bình an Sunny trái tim.



	Mặc dù hắn hết thảy đều thuộc về Vân Thiên, sẽ không vi phạm ý chí của Vân Thiên, nhưng là Vân Thiên, nhưng cũng không muốn làm như vậy.



	Con đường phía trước biết bao cô độc, chợt có cùng chung chí hướng người, lại là biết bao may mắn.



	Vì vậy mới có hôm nay đối thoại.



	"Đúng như ban đầu, lúc mới bắt đầu nhất, ta theo 《 Tốc Độ 》 thế giới trở về, mấy ngày sau, nghĩ lại lần nữa lúc trở về, lại phát hiện thất bại."



	"Cái này làm cho ta ra kết luận, nội dung cốt truyện kết thúc thế giới không cách nào tiến vào."



	"Có thể sau đó, năng lực ta tiến bộ sau, lại trở về cái thế giới kia."



	"Đồng dạng, bắt đầu ta chỉ có thể tiến vào có hình ảnh thế giới điện ảnh, không cách nào tiến vào tiểu thuyết thế giới, nhưng là sau đó, ta cũng có thể vào tiểu thuyết thế giới."



	"Điều này nói rõ ta xuyên việt năng lực là không đoạn tiến hóa, càng ngày càng mạnh."



	"Như thế cùng với bạn sinh năng lực, lượng tử vĩnh sinh, cũng nhất định tiến hóa!"



	Thanh âm của Vân Thiên do chần chờ, từ từ trở nên kiên định.



	"Nguyên lai ta lượng tử vĩnh sinh, là skill bị động, sau khi chết phát động, linh hồn nhảy lên trời, vì vậy ta gọi là lượng tử vĩnh sinh, mà không phải là lượng tử tự sát."



	"Nhưng là, hiện tại ta cảm thấy đến, năm đó lượng tử vĩnh sinh, tuyệt đối là không hoàn toàn hình thái, là ta đối với năng lực chính mình nhận thức chưa đủ, coi như là..."



	"Ngụy  lượng tử vĩnh sinh."



	"Ta cho là loại năng lực này tăng trưởng sau, liền không còn là skill bị động, mà là hoàn toàn khắc sâu tại thân thể của ta trong ý thức, trở thành một cái active skill."



	"Cuối cùng trở thành, thật  lượng tử vĩnh sinh."



	Cái gì là thật  lượng tử vĩnh sinh chính là hoàn mỹ phù hợp lượng tử tự sát lý luận.



	Giả thiết Vân Thiên dùng súng lục tự sát, dựa theo trước đây kinh nghiệm, Vân Thiên chắc chắn phải chết, sau đó liền là linh hồn nhảy lên trời song song vũ trụ, trước thời hạn tuyến thời gian sống lại.



	Nhưng là, nếu như hắn phỏng chừng chính xác, vậy bây giờ nói, khi hắn lại lần nữa thời điểm nổ súng, viên đạn sẽ trong nháy mắt hóa thành sóng hình thái, theo Vân Thiên đại não đi qua, không cùng Vân Thiên thân thể vật chất tác dụng.



	Điều này cũng làm cho có nghĩa là, cái trạng thái này xuống Vân Thiên, miễn dịch hết thảy vật lý công kích, thậm chí chính mình muốn chết đều không chết được.



	Cái này, tuyệt đối chính là lượng tử vĩnh sinh cuối cùng hình thái!



	Tương lai chính là xác suất sóng, chỉ có bị quan sát đánh giá sập rụt sau, mới có thể hóa thành thực tế, trở thành kết quả cuối cùng.



	Mà thật  lượng tử vĩnh sinh, liền có thể khiến cho, Vân Thiên trong tương lai xác suất sóng bên trong, lựa chọn sinh một mặt, hoàn toàn từ bỏ chết một mặt.



	Giờ phút này trong mắt của hắn cả mắt đều là khao khát, bởi vì nếu như vậy, liền có nghĩa là, hắn thành công thoát khỏi tử vong luân hồi!



	"Mặc dù không biết, xuyên việt năng lực tiến hóa, là bởi vì chuyển kiếp số lần tăng nhiều, vẫn là thời gian mà đưa tới, nhưng là xuyên việt năng lực quả thật tiến hóa."



	"Mà bởi vì lượng tử vĩnh sinh trước là skill bị động, tại ta không trước khi chết, ta một mực đều bỏ quên điểm này."



	Nghĩ tới đây, Vân Thiên có chút tự giễu.



	"Không nghĩ tới a, ngược lại là ta một mạng sống đến bây giờ, ta mới ý thức tới, lượng tử vĩnh sinh năng lực tiến hóa."



	"Nếu như năng lực của ta tiến hóa, liền có thể hoàn mỹ giải thích tại sao ta sống đến nay."



	Sắc mặt của Vân Thiên có chút âm trầm.



	"Lượng tử vĩnh sinh năng lực, ở dưới tình huống ta không có ý thức được, tự động gia trì tại trên người của ta."



	"Hết thảy chết xác suất đều bị đẩy tới cái khác song song vũ trụ trên, từ đó giữ cái thế giới này ta, vĩnh không tử vong."



	"Ta đem miễn dịch hết thảy tổn thương, hết thảy công kích trí mạng đều sẽ hóa thành xác suất sóng tiêu tan."



	"Mà ta có thể lựa chọn xác suất sóng, lựa chọn tương lai, cũng liền có nghĩa là, ta có thể thao túng xác suất. Cái này hoặc giả chính là lượng tử vĩnh sinh cuối cùng hình thái."



	Nghe xong Vân Thiên tự thuật sau, Sunny hỏi thẳng.



	"Nhưng là bây giờ, cũng chưa từng xuất hiện loại này hư hư thực thực công kích, trong nháy mắt chuyển hóa thành sóng hình thái ghi chép."



	"Đúng vậy,  cho nên ta cảm thấy đến, ta hiện tại đang nằm ở ngụy  lượng tử vĩnh sinh cùng thật  lượng tử vĩnh sinh giữa một cái trạng thái."



	"Từ nơi sâu xa, ta đem không sẽ tử vong, chỉ cần ta không tìm đường chết tự sát, thân thể liền không sẽ tử vong, mặc dù còn không đạt tới đem lượng tử vĩnh sinh hóa thành active skill mức độ."



	"Nhưng là cái này cũng có nghĩa là, ta có thể buông tay chân ra, không tìm đường chết mà nói, liền không cần phải lo lắng tử vong luân hồi vấn đề."



	Ngay sau đó, Vân Thiên cười khẩy.



	"Hiện tại, chính là khảo sát ta lượng tử vĩnh sinh, rốt cuộc tiến hóa đến mức nào."



	"Hoặc có lẽ là, bằng chứng một chút suy đoán của ta rồi."



	ps: Lượng tử vĩnh sinh hình thái cuối cùng,  thông qua một chương này miêu tả, đã vừa tìm thấy đường rồi.



	Vân Thiên lai lịch rốt cuộc vì sao tại sao nắm giữ xuyên việt năng lực lượng tử năng lực xuyên việt ảo tưởng thế giới nguyên lý vậy là cái gì tương lai năng lực lại sẽ lột xác thành hình dáng gì



	Hết thảy hết thảy, đều đưa từ từ vạch trần..

==================================================

=== Chương 146: Tự sát thí nghiệm (#146) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Trong tay Vân Thiên hắc quang vừa hiện, một cái tinh xảo súng lục nhỏ ra hiện tại ở trong tay của hắn.



	Hắn trực tiếp lợi dụng lỗ sâu, theo Huyền Thiên Giới trong kho vũ khí đem ra, toàn bộ tiểu thế giới hình nổi giống như, đều tồn tại ở trong óc của hắn, theo hắn phân phối.



	"Ngươi, muốn làm thí nghiệm gì "



	Sunny mặc dù đoán được, lại vẫn còn có chút không dám tin tưởng.



	Vân Thiên đưa tay cầm lên cây súng này, nhắm ngay mình huyệt thái dương, sau đó môi khinh động, thổ lộ ra bốn cái lạnh giá chữ viết.



	"Tự sát thí nghiệm."



	"Nhìn một chút, viên đạn có thể hay không tại đánh trúng ta trong nháy mắt hóa thành sóng hình thái, khiến cho cái vũ trụ này ta đây, bất tử không chết."



	Nếu như Sunny có thân thể của nhân loại mà nói, tuyệt đối sẽ bị Vân Thiên ý nghĩ điên cuồng bị dọa cho phát sợ.



	"Ngươi không phải nói ngươi bây giờ nằm ở trung gian thái, còn không có đạt tới lượng tử vĩnh sinh cuối cùng năng lực sao, làm sao dám làm như vậy "



	"Đúng vậy, thật giả lượng tử vĩnh sinh trung gian thái, như thế ta phỏng đoán, cho dù công kích ta viên đạn sẽ không hóa thành sóng theo trong thân thể ta đi qua, cái kia tại ta nổ súng trong nháy mắt, khẩu súng liền sẽ phát sinh trở ngại, khiến cho ta sẽ không chết."



	Trong mắt của Vân Thiên dần dần lộ vẻ điên cuồng.



	"Ta mới vừa đối với súng lục của ngươi tiến hành quét nhìn, trở ngại tỷ số gần như phần trăm chi số không."



	Nói bóng gió chính là nói, chỉ cần hắn dám nổ súng, hắn chắc chắn phải chết.



	"Hết thảy đều khả năng phát sinh."



	Nói lấy Vân Thiên liền muốn bóp cò.



	"chờ một chút!"



	Sunny thanh âm lo lắng chận lại Vân Thiên.



	"Trước ngươi cũng nói, của ngươi ngụy  lượng tử vĩnh sinh là skill bị động, sau khi chết sống lại, bao trùm tuyến thời gian, vậy tương lai ngươi đích thực  lượng tử vĩnh sinh, chính là active skill."



	"Vậy ngươi bây giờ gần hơn một bước năng lực, có thể hay không cũng không đơn thuần chính là bị động năng lực, cũng sẽ phải chịu ý thức của ngươi ảnh hưởng "



	Cặp mắt của Vân Thiên híp lại.



	"Ý của ngươi là,



	Nếu như ta tự sát, liền có nghĩa là ta "Nghĩ" chết, nói cách khác, ta lượng tử vĩnh sinh liền sẽ thực sự đem ta đẩy về phía tử vong, sau đó sẽ độ kích động skill bị động "



	"Đây cũng là một chuyện phiền toái, nói cách khác, cho dù ta chết một lần, cũng như thường không cách nào chứng minh lượng tử vĩnh sinh có hay không tiến hóa."



	Nói lấy Vân Thiên thì để xuống súng.



	"Như thế, liền từ ngươi đối với ta nổ súng."



	Vân Thiên tay phải chiếc nhẫn hắc quang lóe lên, Sunny người máy thân thể xuất hiện ở trong phi thuyền.



	"Cái này không có ý nghĩa."



	"Ngươi ra lệnh, nói cho cùng, vẫn là của ngươi chủ quan tư tưởng, chúng ta như cũ không cách nào chứng minh năng lực của ngươi có hay không tiến bộ."



	"Trên thực tế ta cảm thấy cho ngươi lâu như vậy cũng chưa chết, chính là chứng minh tốt nhất, không cần cái khác chứng minh."



	Vân Thiên cũng biết đạo lý này, mặc dù không cam lòng, vẫn bỏ qua cái này điên cuồng tự sát thí nghiệm.



	Sunny nhìn một chút Vân Thiên, hắn thật là có biến hóa, cho dù là sinh tử của mình cũng không coi vào đâu, mặc dù hắn biết hắn không chết được.



	Bất quá vì phòng ngừa Vân Thiên cố ý lợi nhuận dùng chuyện ngoài ý muốn bằng chứng quan điểm mình, hắn cảm thấy có cần thiết khuyên hắn một chút.



	"Vân, mặc dù biết với ngươi mà nói, hết thảy đều sẽ làm lại, nhưng là loại này làm lại, là xuyên việt song song vũ trụ, vẫn là Loading Save sống lại, trên thực tế ngươi cũng chưa có xác định không phải sao "



	"Nếu quả thật là như ngươi đoán một dạng, là song song vũ trụ, cái kia ngươi chết, cái vũ trụ này ta đây làm sao bây giờ "



	"Ngươi đã hiện tại nằm ở một loại, kỳ diệu thăng bằng, khiến cho ngươi sẽ không bởi vì tất nhiên xác suất mà tử vong, cần gì phải dùng tự sát cực đoan như vậy đồ vật tới bằng chứng "



	Vân Thiên ngẩng đầu nhìn Sunny, trên mặt lộ ra mỉm cười.



	"Đúng vậy, hết thảy đều là chỉ suy đoán mà thôi, năm đó ta cho năng lực của mình gọi là lượng tử vĩnh sinh, cũng bất quá là rập khuông một cách máy móc, ai biết, ta đoán, rốt cuộc có đúng hay không."



	"Nếu như dựa theo lượng tử tự sát lý luận, mỗi lần tử vong, liền sẽ chia ra thành hai cái vũ trụ, một cái sinh, một cái chết, đối với người quan sát nói, chết vũ trụ, không có ý nghĩa, sống vũ trụ, mới có ý nghĩa."



	"Mà không phải là giống như ta vậy, sau khi chết sống lại, thậm chí bao phủ song song vũ trụ không cùng lúc tuyến chính mình."



	"Thôi ~ "



	Vân Thiên thở dài một tiếng, ngay sau đó tự giễu cười cười.



	"Còn sống không được chứ "



	Sunny nhìn thấy Vân Thiên hoàn toàn buông tha cái này thí nghiệm, cũng thở phào nhẹ nhõm, bất quá câu nói tiếp theo, lại để cho kho số liệu của hắn rối loạn lên.



	"Lại nói, ta chỉ là đang (tại) trong thực tế chết một lần, xuyên việt song song vũ trụ bốn năm trước, cái này ta có thể xác định."



	"Như thế ta nếu là sẽ ở thực tế chết đi, sẽ phát sinh cái gì dù sao trước, ta chẳng qua chỉ là tại ảo tưởng thế giới chết đi."



	Nhìn lấy Sunny toàn bộ tin tức chiếu hình một cơn chấn động, Vân Thiên nở nụ cười.



	"Yên tâm, ta cũng bất quá là tùy tiện nói một chút, có thể không chết, còn không tốt "



	"Bất quá nếu ta có thể nắm giữ lượng tử vĩnh sinh tiến hóa bộ phần năng lực, cũng chính là no zuodie mà nói, cái kia kế hoạch của chúng ta ngược lại dễ dàng hơn áp dụng."



	"Chỉ cần ta kiên định sống tín niệm, chết như vậy xác suất liền sẽ hóa thành hư vô."



	Lúc này Sunny số liệu mới dần dần ổn định lại.



	"Tốt rồi, chuẩn bị một chút, thế giới kế tiếp, chính là chúng ta chính thức thành lập thế giới mới thế giới."



	"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một câu."



	Vân Thiên chăm chú nhìn Sunny.



	"Thế giới mới cùng cũ thế giới, trong mắt ta chính là hai cái thời đại, đúng như văn minh hiện đại người, chưa chắc thích ứng nguyên thủy trong bộ lạc ăn tươi nuốt sống, đồng loại lẫn nhau ăn sinh hoạt."



	"Mà trong mắt ta, thế giới mới không nhất định là hiện tại người trong mắt thiên đường, với thế giới mới người mà nói, nó như nước, như không khí, một cách tự nhiên tồn tại."



	"Nhưng, người của thế giới cũ, chưa chắc thích ứng như vậy thời đại, chưa chắc hạnh phúc."



	"Cho nên..."



	Sunny đã minh ý của Bạch Vân Thiên rồi, chớ nói thế giới mới có thể hay không một lần liền setup complete, coi như thành công, tiểu Y sống lại, cũng chưa chắc thích ứng cái thế giới này, cái thời đại này.



	"Đến lúc đó, rồi hãy nói ~ "



	Rõ ràng cái này thanh âm cứng ngắc như cũ không thay đổi, nhưng là Vân Thiên lại nghe được cảm giác cô đơn.



	Hắn và Sunny, mới bắt đầu cũng muốn quá đơn giản.



	Mà cho đến kế hoạch không ngừng dọc theo, không ngừng học tập, bọn họ mới hiểu được, ban đầu bọn họ, thật sự là quá chắc hẳn phải vậy.



	Nhưng là cho dù tan xương nát thịt,  bọn họ cũng sẽ không dừng lại cước bộ của bọn hắn rồi.



	Một cái Minh Tâm, một cái vì yêu, mỗi người bọn họ vì tín niệm trong lòng, vì cùng một cái mục tiêu đi trước.



	Sau ba tháng ngày nào đó, Huyền Thiên Giới lương thực dự trữ đã rất hoàn toàn, Vân Thiên cướp đoạt rất nhiều tài nguyên, có thể lợi dụng, cũng đều lợi dụng.



	Không thể kịp thời lợi dụng, cũng làm vì chiến lược dự trữ.



	Cả thế giới xây dựng, gần như ổn định, hắn đối với Leon sáng tạo chữ viết, cũng học một cái chút thành tựu.



	"Đến lúc rồi.  "



	Vân Thiên nhìn trước mắt chỉnh tề mà lại ưu mỹ khu công nghiệp, biết, lại lần nữa chuyển kiếp thời cơ đã đến.



	Hắn giơ trong tay lên quyển sách, màu đen mặt bìa, làm cho người ta mang đến một loại vô tận tinh không thâm thúy cảm giác.



	《 The Three-Body Problem 》



	Hắn chậm rãi lộn tới hắn nghĩ phải đi tình tiết, đột nhiên, một cái bán trong suốt thân thể chặn lại tầm mắt của hắn.



	"Dược lão, làm sao vậy "



	Vân Thiên ngẩng đầu nhìn cái này bị hắn gài bẫy chết cường giả đấu tôn.



	"Bây giờ cách chúng ta gặp nhau ngày, đã có một năm có thừa, mà ngươi cho nhiệm vụ của ta ta cũng tận tâm tận lực, ngươi nói, ngươi có phải hay không cần phải..."



	Nhìn lấy Dược lão vẻ mặt, Vân Thiên nghĩ tới, đã từng đáp ứng hắn, trong vòng một năm phải cho hắn một cái thân thể của mình.



	Ngay sau đó, hắn chậm rãi khép lại sách trong tay....

==================================================

=== Chương 147: Nhân bản kỹ thuật (#147) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên để quyển sách trên tay xuống, nhìn lấy Dược lão.



	"Được, ta cũng không phải là vì tư lợi mà bội ước người, bất quá ngươi cũng biết, Huyền Thiên Giới còn không cách nào nhân bản ra hoàn mỹ nhân bản thể."



	"Đồng thời cũng không cách nào nhanh chóng xúc tác nhân bản thể, ngươi chung quy không muốn(nghĩ) ghé vào một đứa bé sơ sinh trên người đi, ta cũng không có người sót lại tay chiếu cố ngươi."



	"Chuyện này..."



	Dược lão cũng biết là như vậy một cái đạo lý, hơn một năm nay hắn ngoại trừ giúp Vân Thiên thao túng tiểu thế giới lỗ sâu, chính là học tập một chút kiến thức.



	Cũng có thể biết, Vân Thiên nói ý tứ.



	Trên thực tế Dược lão không phải là một cái không kiên nhẫn người, tại trong chiếc nhẫn cũng không biết hôn mê bao nhiêu năm tháng, sau đó tại bản gốc trong lại từng bước từng bước bồi dưỡng Tiêu Viêm.



	Đối với hắn mà nói, một năm sau vẫn là hai năm sau lấy được thân thể cũng bó tay.



	Nhưng là bây giờ linh hồn của hắn cực độ suy yếu, nếu là lại không tìm được một cái thân thể gửi gắm, phỏng chừng không bao lâu liền lại phải ngủ say rồi.



	Nói cho cùng hay là bởi vì Vân Thiên cái này kẻ cầm đầu, không ngừng để cho Dược lão thúc giục to hố sâu lớn, tiêu hao rất nghiêm trọng linh hồn của hắn sức mạnh.



	Cho nên hôm nay không thể làm gì khác hơn là mặt dày đến tìm Vân Thiên, thực hiện lời hứa.



	"Bất quá cũng không liên quan, là ta xem xét không chu toàn, hiện tại ta liền đi một cái nắm giữ nhân bản kỹ thuật trong thế giới giúp ngươi cướp lấy kỹ thuật."



	Vân Thiên ngữ điệu rất nhu hòa, cái này làm cho Dược lão rất thoải mái, ngay sau đó hắn lại có chút cảm giác không đúng lắm.



	Ừ tiểu tử này lúc nào có lễ phép như thế



	Giương mắt nhìn một chút Vân Thiên khóe miệng cái kia lau vẫn không có tản đi nụ cười, Dược lão tàn hồn không tự chủ được ba động một chút.



	Hắn đã không muốn lại cùng tiểu tử này đợi ở cùng một chỗ, có lẽ là Vân Thiên một năm qua này bốc lột cho trong lòng của hắn bóng mờ quá lớn.



	"Vậy thì tốt."



	Bỏ lại cái này nhạt nhẽo ba chữ, Dược lão trực tiếp ở trong mắt hắn biến mất.



	Vân Thiên tại sao tình nguyện vì tạm thời chậm lại kế hoạch cũng phải giúp Dược lão



	Cam kết là một mặt,



	Mặt khác vẫn là Dược lão đối với hắn còn rất trọng yếu, tự nhiên không thể nói vứt liền vứt bỏ, Huyền Thiên Giới cùng ngoại giới tiến hành vật liệu trao đổi, không thiếu được Dược lão hiệp trợ.



	Làm Dược lão có thân thể, cái kia linh hồn này cũng liền không còn là không có rể chi thụ, thì có khôi phục thời cơ.



	Năm đó không trực tiếp tìm tới một cái nhân bản kỹ thuật thế giới trực tiếp cho Dược lão thân thể, chính là sợ hắn phản bội, có một cái bím tóc bóp ở trong tay của hắn.



	Bây giờ trải qua hơn một năm rèn luyện, đã có thể đối với hắn cấp cho nhất định tín nhiệm.



	Đồng thời, Vân Thiên cũng không phải là năm đó cái đó, đi Đấu Phá Thương Khung mượn cảnh giới đặc điểm cáo mượn oai hùm người yếu rồi.



	Dược lão trong tay hắn đã không lật được trời rồi, như thế tăng lên thực lực của hắn cũng là rất có cần thiết.



	"Sunny, giúp ta tra hỏi một chút, liên quan với nhân bản kỹ thuật điện ảnh tài liệu."



	"Ừ."



	Vân Thiên trước mắt xuất hiện một mảnh giả tưởng màn hình, phía trên có vô số thuộc loại số liệu động.



	Chỉ cần là ở trong Huyền Thiên Giới có người công việc kiến trúc địa phương, đều có Sunny tồn tại.



	Sunny xúc giác đã chạm đến toàn bộ Huyền Thiên Giới, hết thảy xây dựng đều dựa vào Sunny điều động.



	"Hoắc, phim này cũng không ít."



	Không ngừng xem tư liệu phía trên, phân tích cùng loại bỏ.



	Đầu tiên có siêu phàm sức mạnh tồn tại thế giới loại bỏ, nhân bản kỹ thuật có thiếu sót loại bỏ.



	Phe thứ ba thế lực can thiệp loại bỏ, tỷ như người ngoài hành tinh tham gia các loại.



	Trải qua Vân Thiên mấy lần loại bỏ, hắn đã xác định mấy cái thế giới.



	《 Đảo Vô Hình 》 《 Jurassic Park 》 vân vân, đều có thể.



	《 Đảo Vô Hình 》 bên trong thể hiện kỹ thuật là đủ rồi, còn không có cái khác siêu phàm sức mạnh tồn tại cùng can thiệp.



	《 Jurassic Park 》 nói,  trong này kỹ thuật liền càng thêm lợi hại, đã sớm diệt tuyệt 65 triệu năm khủng long đều có thể nhân bản, chớ đừng nhắc tới loài người.



	"Ừ, Jurassic cái này, nếu là đi, chỉ cần lấy được nhân bản kỹ thuật liền chạy, quá đáng tiếc, trong này khủng long mới là nhất vật có giá trị."



	"Mà chúng ta Huyền Thiên Giới muốn xây dựng như vậy một cái hoàn thiện, có thể tiếp nạp những thứ này khủng long địa điểm, không có mấy tháng là không có khả năng."



	"Cái thế giới này tạm thời không đi, ngược lại chỉ cần ta không đi, bọn họ cũng không chạy khỏi, đi sớm chậm đều giống nhau."



	"Như thế cái này 《 Đảo Vô Hình 》 cũng rất thích hợp."



	Trải qua một phen sàng lọc cùng phân tích, Vân Thiên xác định hắn phải đi thế giới.



	"Phát ra 《 Đảo Vô Hình 》."



	Hiện tại tại loại tầng thứ này thế giới với Vân Thiên mà nói, đã không cần nội dung cốt truyện trợ giúp rồi.



	Hắn không cần cố ý lựa chọn một cái tình tiết xuyên việt, trực tiếp theo mở đầu vào trong liền có thể.



	Mạnh mẽ trí tuệ nhân tạo cùng một cái tiểu thế giới năng lực tính toán ủng hộ Sunny, sẽ là hết thảy toàn bộ tự động hóa thiết thi ác mộng.



	Vân Thiên khởi động dị năng khóa, trong miệng thấp giọng nói đến.



	"Võ trang!"



	Một màn màu đen u quang bao phủ Vân Thiên, một thân áo giáp màu đen xuất hiện ở trên người của hắn.



	"Ẩn thân."



	Theo mệnh lệnh của hắn, cả người hắn trong nháy mắt biến mất không thấy.



	《 Đảo Vô Hình 》



	Bộ phim này nói là, một cái công ty lợi dụng nhân bản kỹ thuật vì người có tiền cung cấp nhân bản khí quan, đối ngoại tuyên bố tất cả nhân bản thể đều nằm ở người thực vật trạng thái.



	Nhưng trên thực tế, bọn họ trải qua thí nghiệm phát hiện, tất cả nhân bản thể nếu như nằm ở người thực vật trạng thái nói, bên trong cơ thể của bọn họ khí quan đều không cách nào sử dụng.



	Vì vậy cái công ty này liền coi trời bằng vung, để cho nhân bản người sinh tồn ở dưới đất, man thiên quá hải.



	Đối ngoại tuyên bố nhân bản người nằm ở người thực vật trạng thái, đối nội, những cuộc sống này nhân bản người là nói, bên ngoài chịu đến đại ô nhiễm, bọn họ là còn sống người may mắn còn sống sót.



	Mà chỉ có một địa phương, gọi là thần bí đảo, nơi đó không có bị ô nhiễm, một khi trúng giải, liền có thể rời đi dưới đất, đi thần bí đảo.



	Trên thực tế cái này thần bí đảo mới là âm mưu to lớn nhất, một khi nhân bản người trúng giải, liền có nghĩa là, hắn khách hàng yêu cầu khí quan rồi, bọn họ kết quả chỉ có một.



	Đó chính là, tử vong.



	"Càng là u ám xó xỉnh, càng dễ dàng nảy sinh tội ác."



	Vân Thiên lúc này đứng ở nơi này một (cái) thành phố dưới đất một tầng cuối cùng, nơi này tất cả đều là chưa chín ( còn xanh ) nhân bản thể địa phương sinh trưởng.



	Nhìn lấy chung quanh rậm rạp chằng chịt ở tại nylon màng mỏng trong, còn có những thứ kia không có sinh trưởng hoàn toàn hình người, máu thịt mạch máu có thể thấy rõ ràng, tại u ám trong hoàn cảnh nhìn qua rất là khủng bố.



	Vì vậy, Vân Thiên mới phát ra như vậy cảm khái.



	Đối với đã hoàn toàn ẩn thân còn có niệm lực Vân Thiên mà nói, loại này nhìn như phòng vệ nghiêm mật thành phố dưới đất, cũng bất quá giống như đi dạo nhà mình vườn hoa một dạng nhàn đình tín bộ thôi.



	Vân Thiên lại đợi một trận,  cho đến trên tay trái dị năng khóa phát ra một tiếng tích trả lời.



	"Vân, ta đã thành công xâm lấn cái này thành phố dưới đất."



	Vân Thiên gật đầu một cái, vung tay phải lên, một cái đen nhánh cửa hang ra hiện tại ở phía trước của hắn.



	Từng cái trang bị hoàn hảo, thân mặc áo đen, tay cầm súng trường người mặc áo đen theo thứ tự theo trong trùng động đi ra.



	Phía sau còn có một đội Bạch y nhân, tay cầm một chút dụng cụ tinh vi, đi theo ra ngoài.



	"Lần này là chúng ta lần đầu tiên hành động, ở dưới sự chỉ dẫn của Sunny, trong vòng hai mươi phút, ta muốn nhìn thấy các ngươi hoàn toàn chiếm lĩnh cái này thành phố dưới đất."



	"Vâng!" Các người áo đen lớn tiếng đáp lời.



	"Đến mức các ngươi..." Vân Thiên nhìn về phía Bạch y nhân môn, bọn họ là Huyền Thiên Giới khoa học kỹ thuật nhân viên.



	"Căn cứ Sunny trước truyền về tài liệu của Huyền Thiên Giới, tại bọn họ chiếm lĩnh sau, bảo đảm nhân bản thiết bị vận chuyển."



	"Vâng!".

==================================================

=== Chương 148: Chân tướng rõ ràng (#148) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Tích!



	Còi báo động chói tai trong nháy mắt vang dội toàn bộ thành phố dưới đất.



	"Báo động, có người lây xâm phạm, xin mọi người nhanh chóng trở lại từng người căn phòng đi."



	Nhân bản khu, theo một trận còi báo động sau, sở hữu (tất cả) nhân bản thể đều cho là thật sự có bị lây nhiễm người xâm lấn.



	Bọn họ bắt đầu hốt hoảng tứ tán thoát đi, bọn họ tuyệt đại đa số sinh lý tuổi tác chẳng qua chỉ là ba tuổi thôi, chính là một hài tử.



	Vì vậy, bọn họ biểu hiện càng hốt hoảng, mà các người áo đen muốn chiếm lĩnh cái này thành phố dưới đất, nhân bản khu là phải qua địa(mà).



	"Nhanh lên một chút, có người xâm phạm, các ngươi đi nhanh cầm vũ khí!"



	Lúa mạch lực khắc nhìn chòng chọc vào trước mắt theo dõi, trăm nghĩ không thể lý giải.



	Bọn họ là vào bằng cách nào



	Cái này lúa mạch lực khắc tiến sĩ, chính là nhân bản người kế hoạch người sáng lập cùng người kinh doanh, vì lợi ích không chừa thủ đoạn nào.



	"Nhanh, đi theo!"



	Một đội lại một đội nhân viên an ninh nhanh chóng đi tới kho vũ khí, ống phóng rocket nơi này không có, nhưng là súng tự động muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.



	Người đội trưởng kia nhanh chóng lấy ra chìa khóa, mở cửa, trực tiếp chạy vào trong.



	Từng hàng khẩu súng đập vào mắt... Ừ cái quỷ gì



	Chỉ thấy kho vũ khí trống không hoàn toàn không có, trống rỗng trong phòng thứ gì đều không có, ngay cả đặt vào khẩu súng thiết giá tử cũng bị mất.



	Nếu như không phải là hắn tin chắc chính mình không có đem chìa khóa mang lỗi, cơ hồ đều phải hoài nghi có phải là chính mình hay không đi lộn địa phương.



	Ai làm



	Ngoại trừ Vân Thiên mượn Dược lão sức mạnh, trực tiếp đem bọn họ kho vũ khí thu trở ra, còn có thể là ai



	Ầm! Ầm!



	Sau lưng truyền tới mấy tiếng cướp vang, đây là Vân Thiên người đuổi tới!



	Bọn họ mặc dù không có tại trong kho vũ khí tìm tới cao cấp hơn súng đạn, nhưng là vẫn mang theo người súng lục, tự nhiên không thể cứ như vậy ngồi chờ chết.



	Ngay sau đó mọi người giơ súng phản kích, đáng tiếc viên đạn rất nhanh khô kiệt.



	Giống nhau một màn cũng tại những địa phương khác diễn ra, năm người một tổ người mặc áo đen nhanh chóng chiếm lĩnh các địa phương.



	Sở hữu (tất cả) trọng yếu địa(mà) điểm nhân vật đều bị Sunny điều tra rõ ràng, kho vũ khí cũng trực tiếp bị Vân Thiên dời đi.



	Nếu như vậy vẫn không thể nhanh chóng giải quyết, Vân Thiên cảm thấy đám này chiến đấu năm cặn bã liền không có ý nghĩa tồn tại rồi.



	Không sai, đám người quần áo đen này, trước mắt Huyền Thiên Giới lực lượng võ trang, liền là năm đó tại lĩnh ngộ thế giới, không mở mắt tới tập kích Vân Thiên khu biệt thự các lính đánh thuê.



	Cũng chỉ có đối với bọn họ, Vân Thiên trực tiếp hạ lệnh, để cho Leon phá hủy nhân cách của bọn hắn, trở thành chỉ có thể phục tòng mệnh lệnh tử sĩ.



	Dọc theo đường đi, ngoại trừ tại kho vũ khí nơi đó chịu điểm phản kháng trở ra, cơ hồ không có một chút trở ngại.



	Chủ yếu là nơi này tự động hóa trình độ quá cao rồi, đồng thời nơi này còn không có một cái mạnh mẽ trí tuệ nhân tạo, vì vậy người mặc áo đen vừa gặp phải cửa chính các loại cũng không cần bạo phá, Sunny trực tiếp liền khống chế mở ra.



	Trên lý thuyết coi như Vân Thiên không xuất động những người quần áo đen này, Sunny đều có nắm chắc thông qua thiết bị trở ngại, cửa chính nhanh chóng đóng đi đối phó bọn họ, đem những này người toàn bộ giết chết cũng bất quá là vấn đề thời gian.



	Bọn họ tay cầm súng ống, như vào chỗ không người, nhanh chóng đẩy tới.



	So với Vân Thiên dự liệu còn phải sớm hơn, không tới mười lăm phút, bọn họ liền khống chế được cục diện.



	Hết thảy vật sống giải phẩu, lấy khí quan thí nghiệm đều bị ngừng, có chút kẻ xui xẻo đã bị giải phẩu, cũng bị Vân Thiên mang tới nhân viên kỹ thuật, mang tới y tế thương khố nhanh chóng khôi phục.



	Nhân bản khu sở hữu (tất cả) nhân bản thể đều bị cưỡng chế tại trong phòng của mình không cho phép ra đến, bọn họ đang co rúc ở trên giường, không biết làm sao.



	Đột nhiên, bọn họ trong phòng màn hình xuất hiện một cái thực thì cảnh tượng, đó là một căn phòng, chính là lúa mạch lực khắc văn phòng.



	Bọn họ nhìn thấy một người mặc áo giáp màu đen người, ngồi ở ban đầu lúa mạch lực khắc vị trí bên trên.



	Mà trước đối với bọn họ mà nói là người quản lý lúa mạch lực khắc, là té xuống đất, không rõ sống chết.



	Ngồi ở cái đó ghế ngồi bằng da thật bên trên, dĩ nhiên là Vân Thiên.



	"Để cho hắn lên."



	Ra lệnh một tiếng, ba gã người mặc áo đen thô bạo đem hắn xách lên, bọn họ không có dư thừa suy nghĩ, chỉ nghe theo mệnh lệnh của Vân Thiên, là hoàn mỹ tử sĩ.



	Lúa mạch lực khắc nhìn thấy điệu bộ này, nơi nào không hiểu, Vân Thiên chính là tên này lãnh tụ.



	"Vị tiên sinh này, ta nghĩ, chúng ta có thể thật tốt nói một chút."



	Một bên cố tự trấn định nói với Vân Thiên nói, một bên mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu không tự chủ được rơi xuống.



	Hắn nghĩ giơ tay lên đi lau, không biết sao hai tay đều bị người mặc áo đen bắt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn lấy Vân Thiên.



	"Nói chuyện gì "



	Nghe xong Vân Thiên lời này, hắn thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần đối phương có thể nói, cái kia trả giá cao gì đều có thể!



	"Của ngươi hết thảy hiện tại cũng là của ta, ngươi muốn nói chuyện gì "



	Hắn đột nhiên cả kinh, chỉ cảm thấy phía sau một luồng hơi lạnh xông thẳng đầu lâu.



	"Ta, tài sản của ta đều cho ngươi."



	Vậy mà Vân Thiên lại nở nụ cười.



	"A, ngươi không nói ta còn quên, Sunny, hack vào tài khoản của hắn, đem tiền của hắn chuyển tới một cái khác tài khoản trong, sau đó ẩn danh quyên cho cơ quan từ thiện."



	"Vâng!"



	Trên bàn làm việc loa phát thanh truyền ra thanh âm của Sunny.



	Cái bàn này toàn thể đều là màn hình, giống như hôm nay Huyền Thiên Giới kiến thiết một dạng.



	"Không, ngươi không thể làm như vậy! Không đúng! Ngươi nhất định là gạt ta, ngươi làm sao có thể hack vào tài khoản của  ta không có khả năng, không có khả năng!"



	Hắn có chút điên cuồng, đáng tiếc như cũ bị ba hắc y nhân đè không nhúc nhích được.



	Vân Thiên mỉm cười vẫy vẫy tay, ngay sau đó ba người đem lúa mạch lực khắc đè lên trên bàn.



	Hắn cứ nhìn hắn bí mật tài khoản lần lượt xuất hiện ở trên bàn, Sunny tại sao phải sợ hắn xem không hiểu, trực tiếp đem mỗi cái tài khoản mật mã cùng nhau đánh đi ra.



	"Không! Ngươi không thể như vậy! Tại sao ngươi nói cho ta biết ngươi tại sao phải đối với ta như vậy!"



	"Tại sao" Vân Thiên cười lạnh.



	Ngay sau đó đầu ngón tay ở trên bàn gật liên tục, lần lượt video xuất hiện ở trên mặt bàn, đồng thời, mỗi cái nhân bản người trong phòng đều có thể thấy rõ ràng cái video này.



	Ở trong đó bất ngờ chính là đã từng trúng thưởng người, chỉ bất quá đám bọn hắn không có đi thiên đường bình thường thần bí đảo, mà là bị kéo vào một cái phòng giải phẫu.



	Tháo xuống khí quan sau, bị người dùng thuốc trực tiếp chết không đau, tình cảnh cực kỳ máu tanh.



	Lần lượt video nhìn thấy giật mình, những thứ kia nhân bản người ngu nữa, cũng biết xảy ra chuyện gì.



	Cái gì đại ô nhiễm, cái gì thần bí đảo hết thảy đều chẳng qua chỉ là một cái trò lừa bịp thôi.



	Lúa mạch lực khắc nhìn đến đây,  đột nhiên lớn tiếng hô đến:



	"Liền vì cái này ngươi cứ như vậy làm ta vì trong lòng ngươi về điểm kia đáng thương chính nghĩa cảm "



	"Bọn họ không phải là người! Bọn họ là hàng hóa, là hàng hóa, là bảo hiểm!"



	"Ta có thể trị hết rất nhiều người khác không chữa khỏi bệnh nan y! Đem nhân loại tuổi thọ lại lần nữa kéo dài sáu mươi bảy mươi năm! Ngươi không cách nào chỉ trích ta!"



	Vân Thiên nhìn một chút trước mắt cái này điên cuồng lúa mạch lực khắc, đột nhiên có vài phần mất hết hứng thú.



	"Bọn họ không phải là người bọn họ cũng có tình cảm, có ý thức của mình, trong mắt ngươi liền không phải là người "



	Vân Thiên không muốn cùng hắn nói gì nữa rồi, đối với người như vậy, nói nhiều vô ích.



	"Nói cho ngươi quá nhiều, cũng không có ý nghĩa, ngươi sẽ có được ngươi quả báo trừng phạt."



	Vân Thiên vung tay lên, ba hắc y nhân đem lúa mạch lực ca ra đi ra ngoài.



	"Các ngươi phải dẫn ta đi kia "



	Hắn cẩn thận nhìn một chút đường tắt, phát hiện nơi này là đi thông nhân bản khu.



	Trong nháy mắt, hắn liền hiểu bọn họ muốn làm gì.



	"Không! !"



	Thê lương tiếng kêu vang tận mây xanh, chấn động cốt thép kết cấu đều sinh ra cộng hưởng, đáng tiếc, lại không ngăn cản được cước bộ của hắn.



	Đi lang thang tại trong kiến trúc âm thanh, càng giống như là đang (tại) vì hắn tấu vang lên một khúc vãn ca.



	Bạch!



	Mở cửa, lúa mạch lực khắc trực tiếp bị ném vào, ngay sau đó cửa chính chậm rãi đóng.



	Lúa mạch lực khắc phí sức đứng lên, lần này có thể té không nhẹ, bất quá hắn đã không có tâm tư lại đi quản cái này.



	Chỉ thấy chung quanh những thứ kia, đã từng không biết phản kháng hàng hóa môn, đang nhìn chòng chọc vào hắn, từ từ hướng hắn vọt tới...



	Bọn họ cũng đều biết, bằng hữu của mình đều bị hắn kéo đi giết chết, cũng biết tình cảnh của chính mình, hiện tại, đến lúc báo thù rồi.



	Hắn liều mạng về phía sau tránh, đáng tiếc phía sau là cửa lớn đóng chặt, trước người là là một đám thức tỉnh người báo thù.



	Tội máu, nhuộm đỏ đại địa....

==================================================

=== Chương 149: Cuối cùng cũng được thân thể (#149) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Một "Sự tình đều xử lý tốt sao "



	"Công ty này giết người video đều truyền lên Internet, bao gồm nhân bản người không phải là người thực vật sự tình ."



	"Thiết bị đây, cũng đều dọn đi "



	"Phần lớn có thể mang đều mang đi, trở lại Huyền Thiên Giới sau, chỉ cần muốn thích hợp mức độ thử một chút liền có thể."



	"Lần này tới, cũng không tính là thua thiệt, ít nhất Huyền Thiên Giới vấn đề nhân thủ, cũng giải quyết."



	Trước mắt nơi này có hơn ngàn tên nhân bản người, vẫn còn đang bồi dưỡng nhân bản người còn có trên trăm một (cái), cái này một nhóm người đều có thể lần thứ hai giáo dục cũng để cho hắn sử dụng.



	"Dầu gì có thể công việc nhân bản người bảo hiểm, đều là có tiền có thế cái gọi là tinh anh, bọn họ nhân bản thể, cần phải tư chất sẽ không quá kém."



	"Vân, những thứ kia nhân viên thí nghiệm cùng nhân viên an ninh làm sao bây giờ "



	"Trực tiếp giết, lợi cho bọn họ quá rồi, ép trở về Huyền Thiên Giới, để cho Leon tẩy não hủy diệt nhân cách, trở thành thủ hạ ta tử sĩ, bọn họ nếu không hề có nguyên tắc, chúng ta đây cũng không cần phải giữ lấy bọn họ."



	"Ừ."



	Bây giờ hắn đối với giết người gì đó, đã sẽ không lại để cho hắn lộ vẻ xúc động, nhất là giết những thứ này chán ghét người.



	"Đến mức loại này đất tội ác, trực tiếp hủy diệt là được."



	Vân Thiên đối với nơi này sinh ra sâu đậm chán ghét cảm giác, hắn Minh Tâm sau, chẳng qua là chắc chắn chính mình sẽ không bị thế giới thay đổi, mà không phải là tuyệt tình tuyệt tính.



	Muốn không bị thế giới thay đổi, thậm chí ngược lại thay đổi thế giới, tùy tâm sở dục, cái kia cần phải có đầy đủ thực  lực.



	Bây giờ Vân Thiên đã có phần này sức lực, không còn là cái đó một nghèo hai trắng tiểu Bạch người, mà là nắm giữ một cái thế giới.



	Tất cả mọi người đều thông qua lỗ sâu rút lui xong sau, Vân Thiên mang theo chán ghét nhìn lấy nơi này.



	"Chỗ như vậy cũng không có ý nghĩa tồn tại rồi."



	Hắn vung tay lên, bầu trời xuất hiện một cái lỗ sâu, một cái vật phẩm thành vật rơi tự do trang nhanh chóng vận động.



	Hắn không có lưu luyến, trực tiếp lắc người một cái, trước người lỗ sâu liền hoàn toàn biến mất.



	Ầm!



	Một đóa mây hình nấm tại mảnh sa mạc hoang vu này bên trong tách ra, đó là Tử Thần chi hoa.



	Hết thảy Vân Thiên đã tới vết tích, đều biến mất không còn một mống, bao gồm, từng tại nơi này phát sinh qua tội nghiệt.



	...



	Mười ngày sau, ban đầu Sunny cắt nối video tại trên Internet nhấc lên sóng to gió lớn, tất cả mọi người đều biết rồi cái này nhân bản người công ty xấu xa.



	Có thể là bí mật của bọn họ căn cứ lại có thể bị bom nguyên tử đả kích ! Toàn bộ căn cứ không có người nào còn sống.



	Mà chạy trốn ra ngoài hai cái nhân bản thể, đi ngang qua một loạt sự tình biết tình cảnh của chính mình, sau đó tại tương lai của mình trong khi còn sống, vì nhân bản người lợi ích mà chạy nhanh.



	Ngăn cản đã từng thảm kịch xảy ra lần nữa.



	...



	Huyền Thiên Giới, trung tâm phòng thí nghiệm.



	Một cái trong suốt thủy tinh trong dụng cụ, một cái * phái nam thân thể ngâm tại trong chất lỏng, chỗ rốn có một cái cuống rốn.



	Chỉ bất quá bởi vì ánh đèn hiệu ứng, cả người ảnh tại thủy tinh trong dụng cụ lên xuống không chừng, nhìn qua giống như phủ thêm một màn màu đen lụa mỏng.



	Bây giờ một tháng trôi qua, Dược lão thân thể, đã bồi dưỡng xong rồi.



	Giờ phút này Dược lão kích động tung bay ở bồi dưỡng thương khố cạnh, nhìn chòng chọc vào bên trong thân thể.



	Một tháng qua này, từ khi cung cấp hắn đã từng tóc sau, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đến xem, nhìn thân thể của mình từ nhỏ đến lớn, đó cùng hắn gần như giống nhau khuôn mặt, để cho hắn cảm thấy phảng phất vừa trọng sinh.



	Bản gốc trong, nhân bản thể đều nằm ở u ám xó xỉnh, bồi dưỡng thương khố chính là một cái nylon màng mỏng, vô cùng đơn sơ.



	Vân Thiên tự nhiên không phải là cái loại này vì tiết kiệm tiền, hết khả năng chèn ép giá trị còn thừa lại nhà tư bản.



	Vì vậy nhân bản thiết bị trải qua Huyền Thiên Giới khoa học gia sửa đổi thành hôm nay bộ dáng.



	Đủ rất rộng rãi bồi dưỡng thương khố, tỉ mỉ điều chế dinh dưỡng dịch cùng đủ loại theo dõi thân thể dụng cụ tinh vi.



	"Dược lão, đến lúc rồi, đi nhanh tiến vào thân thể của ngươi đi."



	Mặc dù thuốc đã sớm liền không nhịn được đi vào trong khối thân thể này, nhưng vẫn là muốn hỏi cho rõ.



	"Tại sao phải bây giờ tiến vào, mà không phải đợi đến đem thân thể theo bồi dưỡng thương khố trong lấy ra, sửa sang lại "



	"Nhân bản người như cũ có chính mình cạn ý thức, giống như Anh vậy, bất quá bây giờ bọn họ vẫn còn đang bồi dưỡng, vì vậy nằm ở một chủng loại tựa như người thực vật trạng thái."



	"Nếu như đem hắn theo bồi dưỡng thương khố bên trong lấy ra, hắn thì sẽ hoàn toàn thức tỉnh bản ngã (cái tôi) ý chí, trở thành một cái cá thể độc lập."



	"Ngươi muốn phụ thân, chỉ sợ cũng có chút phiền phức."



	Dược lão gật đầu một cái.



	"Ừ, nói có lý, ta đây liền đi rồi."



	Trong nháy mắt Dược lão xuyên thấu qua cái này thủy tinh thương khố, trực tiếp phụ đến bên trong mặt bộ kia thân thể trẻ trung trên.



	Ngay từ đầu, còn có thể nhìn thấy Dược lão linh hồn cùng thân thể không trùng điệp địa phương, dần dần, hai bóng người từ từ chồng lên nhau, cuối cùng biến thành một cái.



	Mười phút sau, thủy tinh thương khố bên trong thanh niên tóc trắng trong nháy mắt mở ra ánh mắt của hắn!



	Đôi mắt này ngay từ đầu hơi có chút mê mang, sau đó từ từ dường như phát hiện mục tiêu, nhìn thẳng Vân Thiên.



	Sau đó môi hắn khép mở, bởi vì hắn tại trong chất lỏng, Vân Thiên không có nghe được thanh âm của hắn, bất quá thông qua hắn đã nhìn ra hắn là nói cái gì rồi.



	"Ta rốt cuộc có thân thể của mình!"



	Ầm!



	Thủy tinh trong nháy mắt nổ tung, bên trong dinh dưỡng dịch phun ra, Dược lão trôi lơ lửng tại thủy tinh thương khố hài cốt trên, trên thân thể dịch thể tích tích đáp đáp chảy xuống.



	Nhưng là Dược lão không muốn các loại (chờ) người khác hỗ trợ, trực tiếp thô bạo chính mình đi ra.



	Mặc dù Dược lão như vậy trực tiếp bị hỏng Vân Thiên một cái bồi dưỡng thiết bị, bất quá Vân Thiên lại không tức giận, một cái n năm mộng nghĩ nắm giữ thân thể mình người, một buổi sáng thực hiện của mình mộng tưởng, có chút phản ứng quá khích rất bình thường.



	Bất quá nha, món nợ này liền giữ lấy sau này tính, để cho hắn nhiều mở mấy cái lỗ sâu là được.



	Dược lão không biết, hắn nhất thời thoải mái hành động, cho hắn ngày sau mang đến biết bao sợ hãi nhớ lại.



	Lúc này hắn phóng ra ngoài lực lượng linh hồn, khống chế chính mình tân sinh thân thể.



	"Tiếp lấy."



	Trong tay hắc quang lóe lên, một bộ màu đen áo choàng trong nháy mắt bao phủ Dược lão.



	Dược lão lúc này mới nhớ, mới vừa rồi chính mình một lúc hưng phấn, quên mình là * rồi!



	Bất quá hắn cũng không muốn lại nghĩ quá nhiều, tân sinh thân thể vui sướng che giấu hết thảy lúng túng.



	Hắn chân trần, ở trong phòng thí nghiệm bóng loáng mặt đất đi đi lại lại, giẫm ở hắn làm phá thủy tinh thương khố chất lỏng bên trong trên, sải bước tiêu sái mà bắt đầu.



	Nếu không phải hắn có cường đại linh hồn lực, sợ là cũng không thể trong nháy mắt hoàn mỹ khống chế cổ thân thể này.



	"Hô ~ đây chính là gió nhẹ lướt qua cảm giác, ta Dược Trần, rốt cuộc lại cảm nhận được."



	Nhìn lấy Huyền Thiên Giới bên ngoài thanh sơn lục thủy, trong lòng của hắn vô cùng mừng rỡ.



	Giằng co nửa ngày trời sau, Dược lão một người nằm ở trên bãi cỏ, đột nhiên, hắn cảm thấy cảm giác đói bụng.



	"Tự mình tu hành thành công,  còn chưa bao giờ có cảm giác đói bụng, cái này vẫn là lần đầu tiên."



	Ừ tu hành



	Lúc này Dược lão mới nhớ rồi, chính mình chiếu cố có thân thể mới mở ra tâm, lại có thể quên tu luyện Đấu Khí.



	"Cổ thân thể này mặc dù là mười tám tuổi, lại cùng tân sinh mà một dạng, Tiên Thiên kinh mạch vốn thông, hơn nữa ta cực kỳ mạnh mẽ linh hồn năng lực, sự tiến bộ tu vi tuyệt đối tiến triển cực nhanh!"



	Nghĩ tới đây, nhưng là ngay cả cơm đều lười phải ăn, trực tiếp bỏ quên cảm giác đói bụng, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Đấu Khí.



	Sau một tiếng...



	Sau hai giờ...



	Sau năm tiếng...



	Ngồi xếp bằng dưới đất Dược lão đột nhiên mở hai mắt ra!



	"Đáng chết! Tại sao không có khí cảm !"



	....

==================================================

=== Chương 150: Xuyên việt 3 thể (#150) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Cái này tiểu thế giới sơ khai, quy tắc không chừng, Vân Thiên từng một lời định Huyền Thiên Giới từ trường vận chuyển.



	Nhưng là nơi này nhưng là nắm giữ thiên địa linh khí, bản gốc nhân vật chính Mặc hồ chính là lợi dụng tiểu thế giới có linh khí, mà thế giới hiện thật nằm ở thời đại mạt pháp không linh khí tới một điểm này tu luyện.



	Không khí này bên trong tràn ngập linh khí, linh hồn của Dược lão vẫn có thể nhận ra được.



	Nhưng là tại sao vì tu luyện cái gì không ra khí cảm !



	Dược lão cảm giác mình muốn điên rồi, mắt thấy tiến hơn một bước cơ hội đang ở trước mắt, tuy nhiên lại ngay cả tu hành ngưỡng cửa đều đạp không vào được.



	Hắn nhanh chóng đứng lên, hướng phòng thí nghiệm phương hướng chạy đi, hắn biết Vân Thiên ngoại trừ ở trên phi thuyền sẽ ở đó trong, trước mắt hắn cách phòng thí nghiệm tiến thêm một chút.



	Nhưng là mới đứng lên đến, chân mềm nhũn, liền ngã nhào trên đất.



	Dược lão trong lòng cười khổ, thật là, đã bao nhiêu năm, loại này suy nhược cảm giác lại trở lại.



	Ngồi xếp bằng năm giờ, chân bắp thịt đã sớm tê dại không dứt.



	Cũng còn khá tiểu thế giới không có đêm tối, chỉ có ban ngày, Dược lão lợi dụng lực lượng linh hồn, thao túng thân thể nhanh chóng hướng phòng thí nghiệm bay đi.



	"Vân Thiên ở nơi nào Vân Thiên !"



	Dược lão thanh âm lo lắng vang vọng ở trong phòng thí nghiệm, Sunny chiếu hình trong nháy mắt xuất hiện ở Dược lão bên người.



	Dược lão như nhìn thấy rơm rạ cứu mạng bình thường hướng Sunny bắt đi, một chút nhào hụt một cái.



	Dưới tình thế cấp bách hắn quên Sunny chẳng qua chỉ là một cái hình ảnh thôi.



	"Ta có chuyện tìm Vân Thiên."



	"Vân, hắn đã không có ở đây Huyền Thiên Giới rồi, hắn đi làm việc."



	"Cái gì ! Nhanh liên lạc hắn, ta có vô cùng trọng yếu chuyện tìm hắn."



	"Trừ phi Vân Thiên chủ động tâm thần quy thuận Huyền Thiên Giới, hoặc là tự phục vụ trở về, nếu không không có bất kỳ biện pháp nào khóa giới liên lạc hắn."



	"Dược lão, ngươi chính là an tâm chờ đợi đi."



	Bảo  hoàn toàn hơi thở chiếu hình liền tản đi, chỉ lưu lại một cái buồn bực thanh niên tóc trắng, không ngừng mà nghĩ linh tinh.



	Hắn vốn là có Huyền Thiên Giới tạm thời quyền khống chế, nhưng là đó là tại Vân Thiên ở thời điểm, một khi hắn không có ở đây, quyền hạn liền sẽ biến mất.



	Cho nên hắn không cách nào trực tiếp liên lạc với Vân Thiên, chỉ có thể mong đợi Vân Thiên sớm một chút trở lại Huyền Thiên Giới rồi.



	Đột nhiên, một trận ực tiếng vang lên, Dược lão bất đắc dĩ lắc đầu, đi Huyền Thiên Giới cho khoa học kỹ thuật nhân viên thiết lập phòng ăn lấy cơm đi.



	"Ừ, bao nhiêu năm chưa ăn cái này phàm tục đồ vật, hôm nay như vậy ăn một lần, ngược lại có một hương vị khác."



	Nói lấy liền gió cuốn mây tan đem trước mặt thức ăn đều ăn sạch.



	"Sunny, trở lại một phần."



	Vừa dứt lời, một cái hình người người máy đẩy xe thức ăn đi tới Dược lão bên người.



	Toàn bộ Huyền Thiên Giới người máy do Sunny khống chế, tương đương với Sunny phân thân, Dược lão kêu người máy vì Sunny cũng đúng.



	Bất quá Sunny sức tính toán phần lớn đều nằm ở những địa phương khác, cung cấp khoa học liên minh sử dụng, một số ít dùng cho khống chế sinh hoạt người máy, vì vậy những người máy này không có Sunny bổ sung thêm ý thức tồn tại, chỉ có trình tự bản năng.



	Bất quá vì chiếu cố Dược lão cái này dị thế giới khách tới, đồng thời cũng là giám thị hắn, vì vậy hắn có một tí ý thức tồn tại trên cái này người máy.



	Nhìn lấy cái này ăn nhiều đặc biệt ăn Dược lão, Sunny cảm thấy một trận không khỏe cảm, một cái đại Luyện Dược Sư thành công tiến hóa thành một cái kẻ ăn hàng.



	Vân, hy vọng hết thảy thuận lợi đi.



	Sunny yên lặng cầu nguyện.



	...



	Thời gian trở lại năm giờ trước, Vân Thiên nhìn tận mắt Dược lão giành lấy thân thể sau đó, liền ngựa không ngừng vó chuẩn bị thế giới kế tiếp chuyển kiếp.



	Muốn thành lập thế giới mới, cố thủ tại Huyền Thiên Giới là không được, Huyền Thiên Giới sẽ trở thành Vân Thiên trụ sở bí mật cùng hậu cần.



	Giữ bản tâm, thay đổi thế giới, Huyền Thiên Giới vốn là một tờ giấy trắng, làm sao nói thay đổi



	Bây giờ nên thu thập cái gì cũng thu thập xong rồi, giai đoạn trước kế hoạch thành quả chính là Huyền Thiên Giới, cũng là thời điểm mở ra kế hoạch cuối cùng.



	Vân Thiên tay cầm 《 The Three-Body Problem 》 trong lòng nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.



	"Cũng không biết, chuyến này, có thể hay không như nguyện a."



	Ngay sau đó hắn không do dự nữa, nhanh chóng lật ra quyển sách trên tay, thuần thục tìm được hắn muốn đi tình tiết.



	Tinh tế phẩm đọc trong tay chữ viết, cảnh tượng trước mắt dần dần mơ hồ, xuyên việt lâu, thế giới hắn có chút mê muội, đến tột cùng là trong mắt của hắn là có hay không thật,



	Chớ không Thành Đô là một giấc mộng dài



	Cho đến cảnh tượng trước mắt hoàn toàn rõ ràng, hắn mới đè xuống trong lòng suy tư suy nghĩ.



	Chỉ thấy trước người hắn là một đám kinh hoảng thất thố âu phục cách dẫn đám người, phía sau là một đám súng ống đầy đủ binh lính.



	Mà hắn vừa vặn đứng ở nơi này hai làn sóng người trung gian.



	"emmmm, còn tưởng rằng có thể xuyên việt đến một cái hơi hơi bí ẩn một chút địa phương đợi, không nghĩ tới trực tiếp trở thành tại chỗ tiêu điểm của mọi người rồi."



	Đây là tam thể chi địa cầu chuyện cũ hậu kỳ tình tiết, lúc này Diệp Văn khiết chính đang (tại) tổ chức một cái tụ họp.



	Kết quả bị Đại Sử sĩ quan cảnh sát biết được tin tức, trực tiếp dẫn người đem bọn họ bao vây.



	Sau đó chính là bọn hắn ETO bí mật vũ khí, một cái bỏ túi bom nguyên tử, đương lượng một ngàn năm trăm tấn TNT.



	Dựa vào đây là tiền đặt cuộc, uy hiếp Đại Sử đám người.



	Trong lúc song phương giằng co, Đại Sử đang đang nghĩ biện pháp đánh rụng đối phương bom nguyên tử thời điểm, một cái thân ảnh màu đen do lãnh đạm biến thành sâu, cuối cùng xuất hiện ở trước mắt mọi người.



	Nếu như không phải là nhìn tận mắt người này trống rỗng xuất hiện, Đại Sử nhất định sẽ đem hắn bắt được đi thật tốt giáo dục một chút.



	Đây là nhà ai gấu con, còn mặc quần áo



	Cho dù ai nhìn thấy một người thanh niên, tóc dài xõa vai, thân xuyên áo giáp màu đen hơn nữa áo khoác ngoài, đều sẽ cảm giác đến người này không phải cố ý chính là diễn viên.



	Chỉ bất quá cái này hai loại người đều không sẽ xuất hiện ở nơi này.



	Vân Thiên sở dĩ không có ẩn thân, là bởi vì hắn vốn là không có ý định che giấu mình, chỉ bất quá không nghĩ tới chính mình vừa mới xuyên việt liền trực tiếp đứng ở đứng mũi chịu sào.



	Bất quá cũng không sao, vốn là lần này không có ý định đơn đả độc đấu, là muốn đưa tới chính phủ chú ý.



	Đã như vậy cũng tốt, tiết kiệm ta còn muốn xem xét làm như thế nào ra sân.



	Nhìn trước mặt một chút cô bé kia trong tay bom nguyên tử, Vân Thiên nhấc tay khẽ vẫy, bom nguyên tử liền thẳng tắp bay đến trong tay Vân Thiên. 



	Sau đó hắn giơ tay thoáng một cái, bom nguyên tử liền biến mất, trực tiếp bị hắn bỏ vào trong nạp giới.



	Loại độ cao này vật nguy hiểm, vẫn là đặt ở thời gian ngừng lại trong không gian giới chỉ thì tốt hơn.



	Tràng thượng tất cả mọi người tựa hồ cũng bị trận này biến cố cho sợ ngây người, chỉ có Đại Sử phản ứng lại, lớn tiếng hô đến:



	"Nổ súng!"



	Cái này lại có thể không để ý Vân Thiên còn ở chính giữa, trực tiếp mạng làm mọi người nổ súng, có lẽ cho hắn mà nói, thần bí nhân này cũng rất gặp nguy hiểm.



	Diệp Văn khiết đám người này chẳng qua là tụ họp, từ cho là có bom nguyên tử nơi tay, nào biết lại có thể bị một cái người bí ẩn xuất hiện dùng siêu sức mạnh tự nhiên đoạt đi



	Vì vậy tại đánh gục mấy người sau, tất cả mọi người đều đầu hàng.



	Vân Thiên cũng không có ngoại lệ bị mang đi, chỉ bất quá chưa cùng những người khác một dạng bị đè ở trong xe cảnh sát, mà là cùng Đại Sử ngồi ở cùng trong một chiếc xe hướng cục cảnh sát đi tới.



	"Tiểu bằng hữu, mặc quần áo này ngược lại rất khốc."



	Đại Sử vừa nói, một bên phun ra vòng khói, toàn bộ trong xe cảnh sát đều tràn ngập mùi thuốc lá.



	"Nếu như nói ngươi là tới nói với ta nói nhảm nói, chúng ta đây liền không có gì đáng nói."



	"Nếu như nói ngươi nghĩ nói bóng nói gió cái gì đó tình báo, ta đây nói, ngươi còn không có quyền hạn biết hết thảy các thứ này, tìm thượng cấp của ngươi cùng ta nói đi."



	Nói xong liền đem nghiêng đầu một cái, không có nói chuyện với nhau hứng thú.



	Đại Sử vẫn ở chỗ cũ hút thuốc, chỉ bất quá không nói nữa, sắc mặt của hắn tại trong khói mù lượn lờ, nhìn không rõ lắm.



	"Thật là chuyện ra khác thường nhất định có yêu a, mới vừa ra tới một người ngoài hành tinh, cái này lại đi ra một cái thần bí anh hùng sao "



	Ngay tại quỷ dị này trong không khí, xe cảnh sát thật nhanh hướng cục cảnh sát chạy tới.



	Bất quá, ngay cả Vân Thiên cũng không biết, bốn năm ánh sáng bên ngoài trên ngôi sao kia, bởi vì vì sự xuất hiện của hắn, người Tam Thể hoàn toàn sôi sùng sục.



	Ai nói để cho nhân vật chính xuyên việt thế giới Tam Thể muốn chết tới nguyện vọng của ngươi đã thực hiện → _ →.

==================================================

=== Chương 151: Hư không mà tới (#151) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Tam thể hành tinh, một cái nào đó trụ sở trong lòng đất, người Tam Thể nguyên thủ đang nghe thuộc hạ lo lắng báo cáo.



	Đồng thời, trước mặt bên trên màn hình lớn không ngừng phát ra cảnh tượng như vậy.



	Đó là ETO cử hành hội nghị, sau đó cảnh sát liền phái người bắt được bọn họ.



	Người Tam Thể thông qua có mặt ở khắp nơi nồng cốt sớm liền được tin tức, chỉ bất quá bởi  vì người Tam Thể cùng người địa cầu tư tưởng phương diện to lớn khác biệt, đồng thời hàng lâm phái cũng có người từng người mang ý xấu riêng, theo bọn họ nơi đó lấy được không ít trọng yếu tin tức, thậm chí là chính mình mưu lợi.



	Bởi vì suy nghĩ không rõ ràng, điều này làm cho người Tam Thể đối với bọn họ sinh ra một loại sợ tâm tình, vì vậy người Tam Thể quyết định vứt bỏ con cờ này.



	Có lẽ dưới cái nhìn của bọn họ, có nồng cốt khóa kín địa cầu cơ sở khoa học kỹ thuật sau, người địa cầu liền lại cũng mất uy hiếp.



	Đây cũng là tại sao rõ ràng hữu chất tử theo dõi tồn tại, người Tam Thể cũng không thông báo Diệp Văn Khiết có cảnh sát mai phục nguyên nhân vị trí.



	Hiện tại hình ảnh đẩy tới đến Đại Sử dẫn người xông vào, Diệp Văn Khiết một phe xuất ra bỏ túi bom nguyên tử uy hiếp.



	Đến bây giờ hết thảy đều rất bình thường, đều tại người Tam Thể như đã đoán trước.



	Đột nhiên, hình ảnh trong nháy mắt trở nên không hài hòa lên, một cái màu xám bóng người trong suốt đột nhiên xuất hiện, sau đó càng ngày càng sâu, cuối cùng biến thành một cái hình người.



	"Đây chính là ngươi muốn báo cáo hiện tượng dị thường."



	"Đúng thế."



	Trong hình đột nhiên xuất hiện người kia chính là người địa cầu, tối thiểu mặt ngoài là giống nhau.



	"Khoa học chấp chính quan, chuyện này, ngươi thấy thế nào, có thể giải thích một chút sao "



	Nguyên thủ bắt đầu cùng bên cạnh một cái người Tam Thể trao đổi, rất hiển nhiên, cái này gọi là siêu tự nhiên sự kiện đưa tới bọn họ tuyệt đối chú ý.



	Tam thể lãnh tụ trong nháy mắt triệu tập khoa học chấp chính quan, tới tuần hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.



	Khoa học kỹ thuật chấp chính quan cái kia không bình ổn sóng điện từ, cũng phản ứng hắn giờ phút này cực độ không an tĩnh nội tâm trạng thái.



	"Chúng ta tổng cộng phái ra hai cái nồng cốt tại trên địa cầu, trước mắt những thứ khác nồng cốt vẫn còn đang chế tạo trong."



	"Hiện tại người xem đến là một cái trong số đó nồng cốt ghi chép cảnh tượng."



	"Mà một cái khác nồng cốt, tại chụp hạ tối hậu hình ảnh thời điểm, liền cùng chúng ta hoàn toàn mất đi liên lạc."



	Hình ảnh lại lần nữa thay đổi, đây là một bức trải qua đặc thù xử lý sau hình ảnh.



	Chỉ thấy hình ảnh trong nháy mắt bạch bình, sau đó nồng cốt liền cùng tam thể phương diện mất đi liên lạc.



	"Nguyên thủ, liên quan với nồng cốt mất, ta có toàn bộ trách..."



	"Một điểm này ngươi quả thật có trách nhiệm, bất quá bây giờ là thời kỳ phi thường, xử phạt cái gì, liền miễn, hiện tại phân tích một chút, người này đến tột cùng là làm sao xuất hiện."



	"Đa tạ sự thông cảm của ngài."



	Khoa học chấp chính quan tận lực bình tĩnh lại, sóng điện từ cũng biến thành vững vàng.



	"Khoa chúng ta mài tổ trải qua thảo luận, liên quan với người quần áo đen này xuất hiện, khả năng có như vậy hai trường hợp."



	"Nói."



	"Loại tình huống thứ nhất, hắn là lợi dụng nào đó siêu khoa học kỹ thuật, tỷ như lợi dụng lỗ sâu, trực tiếp xuyên việt tới đây."



	"Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta không phải là đã sớm luận chứng lỗ sâu không cách nào sử dụng đi."



	"Vâng, lỗ sâu nguyên lý, tỷ như trên một tờ giấy trắng vẽ một đường tia, không gian hai chiều khoảng cách ngắn nhất là trong giữa hai điểm đoạn thẳng ngắn nhất."



	"Nếu như đem giấy chồng chung một chỗ, lại đem hai cái điểm đánh mặc một cái động, hai cái điểm trong lúc đó liền có thể trong nháy mắt đạt tới, đây chính là lỗ sâu."



	"Hai chiều lỗ sâu yêu cầu tại ba chiều trên chồng chất không gian hai chiều mới có thể, mà trải qua chúng ta dò xét, vũ trụ có mười một vĩ, đáng tiếc không biết nguyên nhân gì, ngoại trừ ba chiều trở ra, cái khác tất cả chiều không gian đều co rúc rồi."



	"Nói cách khác, chúng ta không cách nào lợi dụng cao duy không gian chồng chất không gian ba chiều, lỗ sâu cũng liền không thể nào nói tới."



	Nguyên thủ gật đầu một cái, ngay sau đó lại lắc đầu (nơi này người Tam Thể tỏ vẻ động tác chưa chắc là như thế, có thể lý giải là là người viết phiên dịch).



	"Vậy nói như thế cái suy đoán này là lời nói vô căn cứ cái kia cái thứ 2 đây "



	Khoa học chấp chính quan cười khổ một cái.



	"Trên thực tế nếu như thứ nhất suy đoán lời không đúng, cái kia cái thứ 2 suy đoán càng là không có khả năng."



	"Cái thứ 2 liên quan với người kia xuất hiện suy đoán là, hắn trực tiếp theo trong hư không phồng rơi ra tới."



	"Là một loại, là một loại..."



	Chính hắn đều lấy một loại không xác định ngôn ngữ nói ra hai chữ cuối cùng.



	"Trùng hợp."



	Ngoài dự liệu, nguyên thủ cũng không có bởi vì cái này lập lờ nước đôi lý do tức giận, ngược lại là hỏi kỹ lên.



	"Trùng hợp ta nghe không hiểu ý của ngươi."



	Khoa học chấp chính quan suy tư một chút, sau đó giải thích:



	"Trong hư không có vô số hạt tư do tồn tại, bình thường bọn họ vận động phương thức là không có quy tắc, không có dấu vết mà tìm kiếm, như thế nếu là không quy luật, như thế, chung quy có một cái khả năng, vô số hạt trong nháy mắt lẫn nhau bất hòa, hợp thành một cái, người."



	"Cái này là không thể nào!"



	Nguyên thủ khiếp sợ phản bác.



	"Giải thích của ngươi hoàn toàn có thể đổi một loại cách nói, một gian trống rỗng nhà ở, bên trong không khí phân tử ngẫu nhiên vận động, dường như có một cái khả năng, tất cả không khí đều sẽ chen chúc tại một cái nào đó góc."



	"Nhưng trên thực tế, loại tình huống này vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, không khí chắc là trung bình phân bố mới đúng, nếu không sẽ xuất hiện tại cùng trong một gian phòng, bên trái người tự do hô hấp, bên phải người thiếu dưỡng khí tình cảnh, cái này là không có khả năng."



	"Vũ trụ phát triển là do thấp Entropy trạng thái diễn biến đến cao Entropy, cho dù ta không phải là chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu khoa học, ta cũng biết một điểm này."



	"Ngươi nói lên giải thích giống như là nói, một ly nước, tất cả phân tử đều làm không có quy tắc vận động,  kết quả từng cái phân tử vận động phương hướng đều giống nhau, sau đó ly nước này, ngay tại không có ngoại lực dưới tác dụng trực tiếp vọt tới trần nhà một dạng buồn cười."



	Entropy, bày tỏ là một loại trạng thái hỗn loạn, Entropy giá trị càng cao, hệ thống lại càng hỗn loạn.



	Mà hết thảy sự vật đều sẽ theo có thứ tự đi tới vô tự, đúng như ly thủy tinh do ngay từ đầu hoàn chỉnh, cuối cùng cũng có hư hại ngày hôm đó.



	Ngược lại, là sẽ không xuất hiện, bể tan tành ly thủy tinh tự động khôi phục tình huống bình thường xuất hiện, chớ đừng nhắc tới vô số hổn loạn hạt trực tiếp biến thành một người!



	"Đúng vậy, nhưng là đây là ta có thể nghĩ đến hợp lý nhất hai cái giải thích."



	"Chúng ta khoảng cách địa cầu quá xa, không thể khoảng cách gần quan sát, không thể lợi dụng cái khác thiết bị, hơn nữa sự xuất hiện của hắn quá đột nhiên, vì vậy chúng ta cũng không cách nào xác định hết thảy các thứ này."



	"Chỉ có thể đưa ra giả thiết."



	Một hồi trầm mặc.



	"Nhưng là, nếu như hắn là hư không mà tới, vậy hắn làm sao có ý thức, có ký ức "



	"Cái này, cũng là cái thứ 2 giả thuyết chỗ sơ hở một trong."



	"Nói cách khác, đối với lai lịch của hắn, hai cái suy đoán có rất lớn khả năng đều là sai "



	"Ừ." Hắn bất đắc dĩ đáp lại.



	"Gấp rút chế tạo nồng cốt, còn lại cái này nồng cốt nghiêm mật theo dõi người này."



	"Vâng!"



	Hy vọng người này sẽ không trở thành một cái nào đó biến số, nguyên thủ trực tiếp ý thức phát tán suy nghĩ.



	"Đúng rồi, nồng cốt truyền tới theo dõi, thần bí nhân này kêu Vân Thiên, trước mắt đã cùng quân đội cao tầng trao đổi xong tất, dự định đối với Evens luân thuyền ra tay."



	"Từ đó cướp lấy tư liệu của chúng ta."



	Trước kế hoạch của bọn họ là không can thiệp, cuối cùng bản gốc kết quả là ETO gần như toàn quân bị diệt, chỉ để lại một số ít tổ chức.



	"Kế hoạch duy trì không thay đổi, cái đó Vân Thiên không phải là phải ra tay sao vừa vặn dựa vào chuyện này, xem hắn có năng lực gì."



	"Vâng!".

==================================================

=== Chương 152: Đạt thành hợp tác (#152) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đây là một cái khép kín trong phòng nhỏ, chỉ có Thường Vĩ Tư tướng quân cùng Vân Thiên.



	"Thật là không tưởng tượng nổi, trên thế giới này lại có tự do tại đa nguyên trong vũ trụ ngao du tồn tại, nói cách khác, song song vũ trụ xác thực tồn tại rồi."



	Vị này lâu chức vị cao thủ trưởng tướng quân, lúc này nhìn về phía Vân Thiên, cũng có một loại chưa bao giờ có cảm giác, trước mặt cái này trang điểm kỳ lạ nam tử, hơi có mấy phần cảm giác thần bí.



	"Các ngươi cái thế giới này liền người ngoài hành tinh tất cả đi ra, như thế nhiều một cái người lữ hành cũng không phải là đặc biệt kinh người đi."



	Vân Thiên mở một cái không lớn không nhỏ đùa giỡn.



	"Trên thực tế ta cũng không nghĩ tới, lần này một xuyên việt liền bại lộ ở quân đội trước mặt, hơn nữa cái thế giới này còn như thế thú vị, lại có người ngoài hành tinh tồn tại, trước ta du lịch những thứ kia vũ trụ, ngoại trừ khoa học kỹ thuật càng phát triển một chút trở ra, liền người ngoài hành tinh ảnh, cũng không thấy đây."



	Vân Thiên loay hoay trên cổ tay dị năng khóa, một bên không đếm xỉa tới đáp lại.



	Mấy ngày trước, được sự giúp đỡ của Vân Thiên, quân đội thành công bắt được Diệp Văn Khiết đám người, giống như bản gốc một dạng, biết được người Tam Thể tồn tại, cũng đã minh bạch tại sao người Tam Thể muốn giết khoa học biên giới khoa học gia.



	Mà Vân Thiên loại này siêu tự nhiên tồn tại tự nhiên ngay lập tức liền bị báo lên trung ương, ngoài dự liệu của mọi người, Vân Thiên rất phối hợp, cũng nói thẳng ra thân phận của hắn.



	Một cái tùy ý tại song song vũ trụ người lữ hành.



	Đây cũng tính là giải thích hắn tại sao có thể trống rỗng xuất hiện, về phần nguyên lý là cái gì, hắn cũng tình thật báo cho biết mọi người không biết nói.



	Mặc dù nhưng cái giải thích này rất để cho người không tưởng tượng nổi, nhưng là cũng chỉ có thể đón nhận lý do này.



	Vân Thiên tự nhiên không có bại lộ cái thế giới này là tiểu thuyết thế giới, cũng không có bại lộ hắn xuyên việt hành động thật ra thì không phải là ngẫu nhiên.



	Hắn có mang tính lựa chọn tiết lộ bộ phận vặn vẹo chân tướng.



	Mà trung ương cũng trực tiếp xuống phê chuẩn, do Thường Vĩ Tư tướng quân toàn quyền phụ trách Vân Thiên cái này "Dị thường sinh vật" .



	"Cùng quân chính phủ phương hợp tác ta cũng là lần đầu tiên, có thể nhanh như vậy lấy đến tín nhiệm của các ngươi, ngược lại ngoài dự liệu của ta."



	"Xem như vậy ta tại thế giới khác trải qua tựa hồ là quá cẩn thận một chút, có lẽ nên chủ động liên lạc quốc gia mới đúng."



	Vân Thiên nhấc lên "Chuyện cũ " cái này tự nhiên cũng đưa tới Thường Vĩ Tư hứng thú.



	"Ngươi bây giờ chỉ biết là người ngoài hành tinh tồn tại, mà không biết nói tài liệu cụ thể đi, hiện tại thượng cấp quyết định bộ phận này tài liệu đối với ngươi mở khóa."



	Thường Vĩ Tư đem một máy vi tính xách tay đưa cho Vân Thiên, bên trong là Diệp Văn Khiết lời khai ghi chép.



	Quen thuộc nội dung cốt truyện hắn tự nhiên biết hết thảy các thứ này, chỉ bất quá muốn giả bộ không biết mà thôi.



	Hắn nhìn chằm chằm máy vi tính, cuối cùng đùng một chút đem máy vi tính khép lại, khóe miệng lộ ra một vệt không che giấu được nụ cười.



	"Người Tam Thể sao thú vị a, nguyên lai đây chính là quốc gia thống khoái như vậy cùng ta hợp tác nguyên nhân sao cái này là muốn cho ta cứu thế giới a "



	Hết thảy các thứ này tự nhiên đã sớm tại Vân Thiên như đã đoán trước.



	"Ngươi dường như không có chút nào sợ." Thường Vĩ Tư nghi hoặc nhìn mỉm cười Vân Thiên.



	"Sợ tại sao phải sợ 450 năm sau người Tam Thể mới có thể tới địa cầu, mà ta mặc dù không khống chế được ta cụ thể xuyên việt địa điểm cùng thời cơ, nhưng là 450 năm dài như vậy thời gian, sớm muộn cũng có một ngày ta có lại lần nữa chuyển kiếp cơ hội."



	Hắn đối ngoại tuyên bố xuyên việt năng lực không thể điều khiển, xuyên việt năng lực phát động chu kỳ không xác định.



	"Nhưng mà, chúng ta đều là loài người, hơn nữa ta cũng là người Trung quốc, mặc dù là một cái khác vũ trụ, chúng ta có chút giống nhau văn hóa nguồn gốc, chảy một dạng máu, đây cũng là ta với các ngươi hợp tác nguyên nhân."



	"Nếu không , ta muốn trốn, tự nhiên cũng là đơn giản, không nên hoài nghi năng lực của ta."



	Đột nhiên, Vân Thiên bóng người ở trong mắt Thường Vĩ Tư đã biến mất, còn không chờ hắn có phản ứng gì, Vân Thiên liền lại ra hiện ở trước mắt hắn.



	"Rất tốt, người tuổi trẻ, lai lịch của ngươi phi phàm, cũng đã định trước ngươi sắp thành liền một sự nghiệp lẫy lừng, có lẽ cả một (cái) văn minh nhân loại tương lai, liền nhờ vào ngươi."



	Thường Vĩ Tư không có cho Vân Thiên nói cái gì đảng cùng quốc gia, vì nhân dân phục vụ, hắn biết những thứ này đối với Vân Thiên mà nói là giả, chỉ có cho phép lấy danh lợi, có lẽ mới có thể ôm tim của hắn.



	Quả nhiên, nghe xong lời này nụ cười trên mặt Vân Thiên cang thêm nhiệt liệt rồi.



	"Tự nhiên, ta sẽ làm hết sức."



	Hai người hai tay thật chặt bắt tay nhau, bèn nhìn nhau cười, nhưng là từng người tâm hoài quỷ thai.



	"Tiếp theo chúng ta có một cái đối đãi thứ hai đỏ bờ căn cứ kế hoạch tác  chiến, ngươi hôm nay quyền hạn cấp bậc cùng bọn ta cùng, có thể tham gia cái hội nghị này."



	"Có thể."



	Làm trong chiến đấu phòng họp, Thường Vĩ Tư ngồi ở chủ vị, Vân Thiên ngồi bên tay phải bên, dự hội người không có một người đối với Vân Thiên xuất hiện lộ ra kinh ngạc.



	Hiển nhiên, hắn người "xuyên việt"này thân phận đã bị đại đa số người đều biết, đây cũng là Vân Thiên mong muốn hiệu quả.



	Nội dung hội nghị dĩ nhiên chính là cùng bản gốc một dạng, mọi người đều đối với như thế nào tấn công "Người thẩm phán" số hiệu du thuyền, đồng thời còn bảo vệ du thuyền bên trong tài liệu không có biện pháp chút nào.



	Mà hiện hữu kỹ thuật hoàn toàn không có cách nào làm được một điểm này.



	Cái này "Người thẩm phán" số hiệu du thuyền có thể nói là địa cầu tam thể tổ chức tổng bộ.



	Đang khi mọi người tay chân luống cuống thời điểm, Vân Thiên nhìn chung quanh mọi người một vòng, thành công đưa tới chú ý của bọn họ, sau đó nhẹ giọng nói đến.



	"Ta có biện pháp."



	Nghe được Vân Thiên nói như vậy, Đại Sử cũng đem hắn phải nói ý tưởng nuốt xuống bụng bên trong, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này dị thế giới khách tới, như thế nào giải quyết cái vấn đề này.



	"Có thể cụ thể nói một chút sao "



	"Xin lỗi, nói các ngươi cũng sẽ không hiểu, nhưng là ta có thể bảo đảm ta có biện pháp đối phó người trên thuyền, đồng thời cất giữ tới trên thuyền tài liệu."



	Một hồi trầm mặc, không người đáp lại.



	Cuối cùng, hội nghị giơ tay biểu quyết thành công, đồng ý để cho Vân Thiên ra tay, hy vọng cái này dị thế giới khách tới có thể cho bọn hắn mang đến kinh hỉ. 



	Đây chính là Vân Thiên lựa chọn khoảng thời gian này xuyên việt tới nguyên nhân, hai lần nát bấy ETO âm mưu, trực tiếp bưng địa cầu tam thể tổ chức sào huyệt, như vậy công lao đủ rồi để cho bất kỳ tổ chức cùng cá nhân đối với hắn có đầy đủ coi trọng.



	Hơn nữa tại chính phủ ngày sau đối với nhân loại công bố người Tam Thể tồn tại tin tức sau, cũng sẽ để cho hắn tại trong mắt người bình thường tăng lên đến chúa cứu thế mức độ.



	Như vậy mang đến danh nhân hiệu ứng cùng năng lực thể hiện, đủ để cho hắn đạt được hắn tha thiết ước mơ địa vị.



	Mặt vách tường người.



	Đây mới là hắn lựa chọn một điểm này cắt vào nguyên nhân.



	Sau bốn ngày, Baanah Mã Vận sông Gellar đức thủy đạo.



	Lúc này Vân Thiên một thân một mình đứng ở nửa trên sườn núi, từ nơi này nhìn xuống đi xuống, toàn bộ vận hà cảnh tượng, nhìn một cái không sót gì.



	Mà ở Vân Thiên không nhìn thấy địa phương, nồng cốt cũng giám thị hắn, muốn nhìn một chút cái này siêu tự nhiên tồn tại, còn có cái gì không muốn người biết thủ đoạn, có thể hay không đối với người Tam Thể tạo thành uy hiếp.



	"Đến rồi."



	Vân Thiên trong tai nghe truyền đến một cái thanh âm, hắn không do dự, trực tiếp phóng lên cao.



	"Cmn, hắn lại còn có thể bay."



	Làm trong chiến đấu thông qua vệ tinh thu hình trực tiếp đều sợ ngây người.



	Chỉ thấy Vân Thiên chân đạp hư không, một thân áo giáp màu đen, tóc dài bay lượn, sau lưng khoác gió bay phất phới, vẻ ngoài mười phần, nếu như không phải là biết đây là thật, nhất định sẽ cho là đây là đang đóng phim.



	"Chấp chính quan, nồng cốt đã đem trên người Vân Thiên trang bị đều quét hình xong, trên người hắn quả thật không có cái gọi là phản trọng lực trang bị."



	Người Tam Thể đem Vân Thiên lần hành động này coi là đối với hắn dò xét cùng giải, cho dù khoa học chấp chính quan là đứng sau nguyên thủ tồn tại, cũng thứ một thời gian đã tới nồng cốt giám thị trong vùng chờ đợi cùng quan sát đánh giá, đủ rồi nhìn ra người Tam Thể đối với Vân Thiên coi trọng.



	"Thú vị năng lực, tiếp tục giám thị."



	"Vâng!".

==================================================

=== Chương 153: Siêu cách tác dụng (#153) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên biết, hiện tại nhất cử nhất động của hắn đều bị người của hai thế giới thật sự nhìn chăm chú.



	Muốn giải quyết cái này trên du thuyền tất cả mọi người, đồng thời còn không hủy diệt trên thuyền tài liệu, với hắn mà nói quá đơn giản.



	Hắn có thể trực tiếp thông qua tinh thần lực một tấc một tấc quét hình thân thuyền, tìm ra sinh mạng thể, trực tiếp dùng niệm lực xóa bỏ.



	Như vậy bọn họ liền sẽ không bởi vì đột nhiên chiến đấu mà hủy diệt tài liệu, thần không biết quỷ không hay.



	Nếu như không phải là vì bảo vệ tài liệu, lấy hắn hôm nay niệm lực trực tiếp để cho thuyền tan rã cũng không phải là không thể.



	Bất quá, Vân Thiên không tính dùng loại này nguyên thủy mà bạo lực phương pháp, bởi vì đem tới đây hết thảy tài liệu đều sẽ truyền rao, thủ đoạn như vậy có lẽ sẽ mang đến cho hắn tác dụng phụ.



	Hai tay của hắn khẽ giơ lên, hai đạo thủy mạc tự dưới chân hắn dâng lên, vừa vặn đem du thuyền kẹp ở giữa.



	Nước kia màn càng lên càng cao, cho đến cao độ xa xa vượt qua du thuyền, tình cảnh kia, giống như hai cái bàn tay khổng lồ trung gian, bưng lấy một cái nhỏ thuyền.



	Sau đó, hắn hai tay nhẹ nhàng đập một cái.



	Ầm!



	Che khuất bầu trời thủy mạc mang theo khổng lồ trọng lực thế năng xuống phía dưới cuồn cuộn mà tới, dường như muốn đem toàn bộ du thuyền nghiền thành cặn bã.



	Gió êm sóng lặng Baanah Mã Vận sông trong nháy mắt sóng mãnh liệt, tình cảnh kia giống như diệt thế.



	Mà làm trong chiến đấu người, thông qua vệ tinh thấy một màn như vậy, cũng đều thừ ra, khiếp sợ không biết nói cái gì cho phải.



	Phất tay sơn băng địa liệt, sóng thần lao nhanh, đây là người, vẫn là, Thần



	Đây chính là Vân Thiên mong muốn hiệu quả.



	Thật ra thì, Vân Thiên thực lực bị bọn họ nghiêm trọng đánh giá cao, cái kia hai đạo thủy mạc nhìn như che khuất bầu trời, trên thực tế bên trong trống không, chỉ có một to lớn nước xác mà thôi.



	Niệm lực của Vân Thiên mặc dù đã tăng tăng đến mấy trăm tấn, ngược lại là phải thao túng như thế cấp bậc Thiên Tượng nước biển ít nhất phải hơn mười ngàn tấn niệm lực.



	Mà nếu như Vân Thiên thật có thể thao túng hơn mười ngàn tấn nước biển, vậy những thứ này nước biển đáp xuống sau, khổng lồ trọng lực thế năng đủ rồi đem du thuyền hoàn toàn đè ép, vậy cũng chớ nói cái gì cầm lấy tư liệu chuyện.



	Chẳng qua hiện nay cái này khổng  lồ thủy mạc bên trong chẳng qua là trống rỗng, như thế rơi xuống nước, cũng bất quá là tương đương với cho du thuyền mặt ngoài đến rồi một cái thanh tẩy mà thôi, tuyệt đối không gây thương tổn được du thuyền bản thân.



	Cái kia Vân Thiên tại sao phải làm như vậy phí sức không được cám ơn chuyện chẳng lẽ là vì giả vờ cool sao



	...



	Không sai, hắn chính là vì giả vờ cool → _ → 



	Động thủ tru diệt cùng thao túng Thiên Tượng là hai cái cấp bậc, người trước vẫn là người, mà hậu giả là Thần.



	Hắn lợi dụng một điểm này, để biểu hiện ra bản thân thực lực cường đại, vì tương lai hành động của mình tạo thế.



	Vân Thiên vung tay phải lên, một đạo hắc quang lóe lên, rời khỏi tay, trực tiếp tại dưới chân hắn hóa thành một đạo đường kính đạt tới 50 mét hố đen.



	Đầy đủ đem cái này thuyền toàn bộ đều nuốt tiến vào.



	Tại thủy mạc còn không có hoàn toàn hạ xuống thời điểm, hố đen theo mủi thuyền di chuyển nhanh chóng đến lái thuyền.



	Không tới mười giây, chiếc này "Người thẩm phán" số hiệu du thuyền, thứ hai đỏ bờ căn cứ, hoàn toàn biến mất ở trên địa cầu.



	———————————————



	Tam thể, nồng cốt phòng giám sát.



	Nhìn trên màn ảnh màn hình đen, khoa học chấp chính quan sắc mặt rất là khó coi, kèm theo sóng điện từ trận phát ra hỗn loạn vô tự tin tức.



	"Chúng ta lại mất đi một cái nồng cốt."



	Theo dõi người đối với hắn báo cáo, lộ ra vô cùng cẩn thận từng li từng tí, hắn sợ chính mình rơi được một cái bị đốt kết quả.



	Khoa học chấp chính quan giống như trong nháy mắt bị hút khô lượng nước một dạng, xụi lơ trên đất.



	"Liên lạc nguyên thủ, khởi động tầm xa truyền tin, ta có chuyện trọng đại báo cáo."



	"Vâng!"



	Bất quá một phút, hình ảnh liền kết nối, người Tam Thể nguyên thủ toàn bộ tin tức chiếu hình xuất hiện ở nơi này trong phòng theo dõi.



	"Nguyên thủ, không thể không nói cho ngươi biết một cái bất hạnh tin tức, chúng ta mất đi cái thứ 2 nồng cốt."



	Trong không khí lại cũng không có sóng điện từ chấn động, chỉ có một chút thiết bị hỗn loạn chấn động, bầu không khí phảng phất ngã vào hầm băng.



	"Thao túng nồng cốt theo dõi người ở nơi nào."



	"Ta, ta ở chỗ này."



	Theo dõi người hốt hoảng chạy tới máy thu hình trước mặt, quán ở trên mặt đất.



	"Vệ binh, đem hắn dẫn đi, làm dẫn hỏa vật."



	Vừa dứt lời,



	Mấy người lính đem hắn kéo xuống, mặc kệ như thế nào cầu xin tha thứ, đều không hề có tác dụng.



	Nguyên thủ chiếu hình im lặng nhìn lấy khoa học chấp chính quan, chấp chính quan biết, nếu như hắn không thể cho ra một cái giải thích hợp lý, kết quả của hắn cũng là như vậy.



	Người Tam Thể vì khóa kín địa cầu khoa học kỹ thuật, mà buông tha hạm đội thứ hai xây dựng, toàn lực đầu nhập vào nồng cốt trong kế hoạch, trả giá cao là kinh người.



	Mà gửi đi đến địa cầu hai cái nồng cốt, tại mấy ngày trong thời gian trước sau mất đi liên lạc, cái này đối với người Tam Thể đả kích không cần nói cũng biết.



	Người Tam Thể đối với địa cầu theo dõi sẽ xuất hiện một cái chân không khu, trong thời gian ngắn không cách nào giám thị địa cầu, đồng thời quấy nhiễu địa cầu khoa học kỹ thuật rồi, nếu như địa cầu lợi dụng khoảng thời gian này kỹ thuật nổ tung...



	Nguyên thủ cảm giác mình không thể lại tiếp tục suy nghĩ rồi.



	"Nguyên thủ yên tâm, nhóm thứ hai nồng cốt đã với ba mươi sáu ngàn một (cái) tam thể thời điểm (3 năm số không 6 tháng) trước thả vào trên địa cầu, trước mắt còn có bốn ngàn một (cái) tam thể thời điểm (bốn tháng) đến địa cầu."



	Chấp chính quan nhanh chóng hồi báo, cố gắng ổn định nguyên thủ.



	"Nói một chút coi, thông qua lần thăm dò này, các ngươi đối với Vân Thiên lấy được tin tức gì."



	Qua một hồi, nguyên thủ mới bắt đầu câu hỏi.



	"Vâng, mời nguyên thủ nhìn cái này hình ảnh."



	Phía trên kia là Vân Thiên thao túng nước biển cảnh tượng, sau đó chính là một cái hố đen, sau cùng hình ảnh là nồng cốt vọt thẳng hướng hố đen, cuối cùng đen kịt một màu.



	"Vân Thiên có cách không khống chế nước biển năng lực, như vậy có thể suy đoán ra, hắn nắm giữ cách không điều khiển vật năng lực."



	"Lại là một loại vượt qua khoa học kỹ thuật năng lực sao."



	"Nồng cốt không có cảm giác được lực tràng thay đổi, nói rõ hắn cũng không phải là lợi dụng phản trọng lực các loại năng lực."



	"Bước đầu phân tích loại năng lực này chắc là lượng tử dây dưa siêu cách tác dụng một loại ứng dụng.  "



	Vì đền bù nồng cốt đánh mất sai lầm, trấn an nguyên thủ giận dữ nội tâm, khoa học chấp chính quan liều mạng khai thác hắn có thể đoán được hết thảy tin tức, mưu đồ lấy.



	"Siêu cách tác dụng cái này ta biết, nồng cốt lập tức thông tin chức năng liền căn cứ vào cái này."



	Nồng cốt, chính là hạt nhân nguyên tử, người Tam Thể thông qua hai chiều mở ra cải tạo sau, khiến cho nồng cốt trở thành một cái tầm xa máy theo dõi.



	Một cái nồng cốt bị phái đến địa cầu, còn có một cái nồng cốt ở lại tam thể ngôi sao, thông qua hai cái nồng cốt dây dưa, liền có thể thực hiện địa cầu cùng tam thể trong lúc đó Siêu Quang Tốc truyền tin.



	Siêu cách tác dụng chính là, hai cái dây dưa hạt, một cái thay đổi trạng thái bản thân, đồng thời một cái khác cũng sẽ bị thay đổi, vô luận hai người khoảng cách xa xôi bao nhiêu.



	"Nhưng là nếu như ta nhớ không lầm, loại hiện tượng này chỉ là xuất hiện ở thế giới Micrô(µ), chỉ có nồng cốt chờ hạt Micrô(µ) mới có thể, mà Macro là không có loại hiện tượng này."



	"Hiện tại ngươi nói cho ta biết nói người kia, làm là một cái Macro tồn tại có thể cùng với khác không liên quan vật thể phát sinh siêu cách tác dụng "



	Nguyên thủ cảm thấy thông minh của mình nhận được làm nhục.



	Khoa học chấp chính quan cảm giác mình dịch thể bốc hơi, có một loại sắp thoát nước cảm giác.



	"Cái này, giống như hắn là như thế nào xuyên việt đến cái thế giới này nguyên lý một dạng, là một điều bí ẩn."



	"Nhưng là nếu như ta phỏng đoán chính xác, cái kia chiến hạm của chúng ta cho dù đến địa cầu, người Tam Thể cũng sẽ bị hắn cách không giết chết."



	Nguyên thủ dừng một chút.



	"Khó giải quyết địch nhân."



	"Tốt rồi, ngươi tiếp tục nói."



	"Vâng, tiếp theo ta liền muốn giải thích lần này nồng cốt là như thế nào đánh mất."



	PS: Liên quan với ta đặc biệt niệm lực thiết lập, hiện tại bắt đầu lấp hố rồi, các ngươi rất nhanh liền sẽ biết ta thiết định niệm lực đến tột cùng là như thế nào tồn tại, tương lai sẽ tiến hóa đến cái gì hình thái..

==================================================

=== Chương 154: Hố đen lỗ sâu (#154) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

"Tiếp theo ta muốn giải thích nồng cốt là như thế nào đánh mất."



	Khoa học chấp chính quan thận trọng nói lấy, rất sợ nguyên thủ tức giận.



	"Không giống với lần trước nồng cốt hư hại không biết nguyên nhân, lần này nồng cốt đánh mất nguyên nhân là cái hố đen."



	"Không phải là vũ trụ giữa đen Động thiên thể, liền là đơn thuần hình dung từ."



	Nguyên thủ gật đầu tỏ ý biết.



	"Nồng cốt quan sát đánh giá đến người thẩm phán số hiệu bị hắc động sau khi cắn nuốt hoàn toàn biến mất, vì vậy muốn cùng đi xem một chút hố đen đối diện là cái gì."



	"Nhưng là xuyên qua hố đen sau, chúng ta liền cùng nồng cốt mất đi liên lạc."



	Bởi vì nồng cốt đặc thù cấu tạo, một khi mất đi liên lạc, cho dù là một giây, đều có nghĩa là vĩnh viễn bị mất cái đó nồng cốt.



	"Mặc dù đáng tiếc, nhưng là chúng ta cũng có thể xác định, cái hố đen phía sau là một không gian khác, nếu không thân thuyền sẽ không biến mất."



	"Ý của ngươi nó là lỗ sâu "



	"Không, lỗ sâu mặc dù nói là "Động " nhưng cũng không phải "Động" hình thái."



	Khoa học chấp chính quan đưa ra xúc tu, một tấm toàn bộ tin tức hình chiếu giấy trắng trôi lơ lửng ở trong tay của hắn.



	"Hai chiều mặt phẳng, trong giữa hai điểm đoạn thẳng ngắn nhất, mà ở không gian ba chiều chồng chất không gian hai chiều, cũng chính là trên giấy đâm một cái hang, liền có thể thực hiện hai cái điểm trong lúc đó teleport."



	"Đây là không gian hai chiều lỗ sâu, đúng là động hình thái."



	"Nhưng là ba chiều so với hai Vítor một cái vĩ độ, chớ nói bởi vì không biết nguyên nhân còn lại chín chiều không gian co rúc với Micrô(µ) không cách nào lợi dụng, khiến cho lỗ sâu không có khả năng tồn tại "



	"Coi như nó tồn tại, lỗ sâu cũng không phải là động hình thái, mà là một cái tương tự với khối cầu tồn tại."



	"Rất hiển nhiên, dùng lỗ sâu xưng hô nó cũng không chính xác."



	Lại là một hồi trầm mặc.



	"Ta không muốn lại cùng ngươi thảo luận những thứ này chỉ tốt ở bề ngoài khoa học lý luận, không cách nào hiểu được nguyên lý, chúng ta cũng liền không cách nào hiểu được cùng phục khắc năng lực của hắn."



	"Bất quá  quan sát năng lực của hắn vẫn có cần thiết, chúng ta có thể trước thời hạn phòng bị hắn."



	"Từ hôm nay trở đi ngươi đem làm làm con tin theo dõi người, lập công chuộc tội, khoa học chấp chính quan chức vị, tạm thời huyền không."



	"Đa tạ bỏ qua, ta nguyên thủ."



	Hắn biết, hắn cái mạng này là bảo vệ, không uổng phí hắn một phen miệng lưỡi.



	"Ta đem cho ngươi phân phát trợ thủ, thành lập một cái đặc biệt tiểu tổ, do các ngươi nghĩ ra lau đi cái đó dị loại phương thức."



	"Vâng!"



	Nguyên thủ yên lặng mà nhấn video kết thúc nút ấn.



	"Một cái vi phạm khoa học lẽ thường tồn tại, một cái thế giới vô tận người lữ hành, chẳng lẽ cái thế giới này thật có thượng đế không được "



	Hắn xuyên thấu qua thật dầy pháo đài dưới đất, phảng phất "Nhìn" đến đó một (cái) vì mê muội thượng đế mà chế tạo to bày.



	Đã từng bọn họ cho là phát hiện địa cầu cái này thiên đường, là thượng đế đứng ở bên cạnh bọn họ, vì vậy cái đó to bày cũng dừng lại, không nữa dùng để mê muội thượng đế.



	Có thể bây giờ nhìn lại, thượng đế "Tỉnh" đến từ sau, dường như đứng ở địa cầu bên này đây.



	"Xem ra ETO còn không thể buông tha, cần dùng bọn họ đi đối phó Vân Thiên."



	Bản gốc trong lại lần nữa bắt đầu sử dụng ETO là vì mặt vách tường kế hoạch, bây giờ nó bởi vì Vân Thiên mà không bị người Tam Thể vứt bỏ.



	"Bất quá cũng chỉ có thể chờ bốn ngàn một (cái) tam thể thời điểm rồi."



	Lại không nói tam thể ngôi sao bên này bởi vì Vân Thiên biểu hiện ra năng lực, trở nên như thế nào luống cuống tay chân, hiện tại tới nói một chút, tại nồng cốt hủy diệt lấy sau chuyện xảy ra.



	Làm Vân Thiên đem "Người thẩm phán" số hiệu hoàn toàn thu sau khi thức dậy, địa cầu tác chiến tổ chức trợn tròn mắt, mai phục ở một bên các binh lính cũng trợn tròn mắt.



	"  "



	"Chúng ta tới đây bên trong là làm gì địch nhân đâu "



	Bọn họ như ong vỡ tổ theo mai phục địa phương vọt ra, không thấy thượng cấp án binh bất động chỉ thị.



	Trên thực tế thượng cấp của bọn họ cũng ngu, địch nhân liền như vậy giải quyết lấy về phần bọn hắn đối với mấy cái này đột nhiên lao ra binh lính cũng không có ra lệnh lui về.



	Cái này một trước một sau ước chừng năm phút thời điểm.



	Đột nhiên Hải Thiên bên trên một cái hố đen lại lần nữa mở ra, một cái du thuyền từ trên trời hạ xuống, tại trên mặt biển kích động ra đợt sóng.



	Chỉ thấy trên thuyền không có một bóng người, giống như một chiếc u linh thuyền.



	Đây là Vân Thiên đem thuyền kéo vào tiểu thế giới sau, trực tiếp thao túng lỗ sâu,



	Đem mọi người đều chuyển tới trên tiểu thế giới, lại đem thuyền thả ra.



	Tại bên trong tiểu thế giới, hắn có thể phân tâm cân nhắc dùng, nắm giữ bên trong tiểu thế giới hết thảy tin tức, mới có thể nhanh như vậy đem hơn ngàn người dời đi đi ra.



	Đứng ở bên bờ xem cuộc vui đám binh sĩ liền như vậy không đánh mà thắng chiếm lĩnh "Người thẩm phán" số hiệu, giống như lữ hành thích ý.



	Vân Thiên lúc này mới từ trên trời hạ xuống, đứng ở rộng rãi trên boong, binh lính chung quanh phân tán bốn phía, không dám đến gần.



	Một lát sau, một cái ngoại quốc người đàn ông trung niên đi ra.



	"Vân tiên sinh, năng lực của ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."



	Hắn trấn định đi tới, bất quá Vân Thiên có thể cảm giác được hắn tản ra Pheromone, nó rất rõ ràng nói cho Vân Thiên, người này rất khẩn trương.



	"Stanford thượng tá, ngươi phải hiểu được, năng lực của ta càng cường đại, đối với nhân loại lại càng hữu ích chỗ."



	Nghe xong lời này hắn dường như đã thả lỏng một chút, nhớ lại trước đó vài ngày làm trong chiến đấu trong hội nghị biểu hiện của Vân Thiên, hơi cảm thấy an tâm.



	"Vân tiên sinh, bay đi sân bay máy bay trực thăng đã chuẩn bị xong."



	"Ừ, chúng ta đi thôi."



	Ba ngày sau, làm trong chiến đấu phòng họp.



	"Ta rất hiếu kỳ, Vân tiên sinh, ngươi cuối cùng đối với du thuyền hố đen công kích là cái gì "



	Vân Thiên nghe xong đang muốn trả lời, Thường Vĩ Tư tướng quân ngăn hắn lại.



	"Chúng ta đã hoàn toàn giải tích "Người thẩm phán" du thuyền số ẩn núp tam thể tin tức,  mới vừa những tài liệu này đều cho mọi người xem qua rồi."



	Hắn nhìn chung quanh tại chỗ mọi người.



	"Mời các đồng chí chú ý, chúng ta bây giờ hội nghị khả năng đã tại nồng cốt dưới sự giám thị rồi. Sau đó, bất kỳ bí mật cũng sẽ không tồn tại."



	"Vì vậy Vân Thiên ngươi có cất giữ hết thảy bí mật quyền lực."



	Vân Thiên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, ngay sau đó khôi phục bình thường.



	"Đây cũng là không cần, thích hợp hiển lộ thực lực có thể cho địch nhân mang đến uy hiếp tác dụng, nếu như bọn họ ý thức được ta một ít năng lực đối với bọn họ có thể tạo thành tổn thương nói."



	"Có lẽ bọn họ sẽ thả bỏ chiêm dẫn kế hoạch của địa cầu cũng khó nói."



	"Hiện tại ta hãy nói một chút khi đó công kích là cái gì."



	Vân Thiên vừa dứt lời, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.



	"Đó là đi thông một cái thế giới khác lối đi, ta ngắn ngủi đem du thuyền truyền đến một cái dị thế giới."



	"Một cái thế giới khác lối đi cái kia chúng ta có phải hay không có thể thông qua cái lối đi kia chuyển tới thế giới khác từ đó né tránh tam thể nguy cơ."



	Vân Thiên nghe xong lời này cười một tiếng.



	"Ngươi quên tại sao người trên thuyền đều biến mất sao "



	"Cái đó dị thứ nguyên thời không, sẽ xóa bỏ hết thảy sinh mạng thể, vi khuẩn tầng diện sinh mạng ngoại trừ."



	Mọi người nghĩ tới sạch sẽ lại không có một bóng người "Người thẩm phán" số hiệu du thuyền, lạnh cả tim.



	"Hơn nữa ta xuyên việt năng lực ngẫu nhiên không xác định, đồng thời không cách nào dẫn người, vì vậy chạy trốn ý tưởng có thể dập tắt, ta không có cái năng lực này."



	Mọi người tại đây đều trở nên vô cùng yên lặng.



	"Tốt rồi, hy vọng các đồng chí ý chí không nên sa sút, người ngoài hành tinh nguy cơ còn xa tại bốn trăm năm sau, mà nhân loại dị kỷ sức mạnh vẫn còn đang chỗ tối tăm dựng dục."



	"Biệt thự tác chiến cùng Baanah Mã Vận sông hai lần chiến dịch là đối với ETO nghiêm khắc đả kích, nhưng là chúng ta như cũ không thể nới trễ."



	"Hiện tại tan họp đi.".

==================================================

=== Chương 155: Niềm vui ngoài ý muốn (#155) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên cùng mọi người từng cái chào hỏi, sau đó đi tới gian phòng của mình.



	Hắn sớm đã dùng tinh thần lực từng tấc từng tấc quét nhìn cả nhà, không có có bất kỳ dư thừa sản phẩm điện tử, nghe lén thiết bị.



	Đột nhiên hắn vung tay lên, một cái cao cở một người hố đen đột nhiên xuất hiện, một người đầu trọc người ngoại quốc rớt ra.



	Hắn không có có bất kỳ hốt hoảng, bởi vì hắn biết toàn bộ Huyền Thiên Giới có năng lực lực đem hắn trong nháy mắt mang đi chỉ có một người, đó chính là Vân Thiên.



	"Boss, đây là, thế giới Tam Thể "



	"Ngươi làm sao..."



	Leon bày tỏ nghi ngờ, đồng thời còn không có bại lộ càng nhiều tin tức hơn, bởi vì hắn biết, cái thế giới này nắm giữ nồng cốt.



	Toàn bộ Huyền Thiên Giới, biết Vân Thiên lại lần nữa chuyển kiếp, cũng chỉ có Sunny, Leon cùng thuốc già rồi.



	Biết hắn chuyển kiếp thế giới là cái gì, cũng liền Leon cùng Sunny, tại xuyên việt thế giới trước, bọn họ lập ra kế hoạch tỉ mỉ.



	"Leon, ngươi không cần khẩn trương, ánh mắt của người Tam Thể đã bị giết chết."



	Vân Thiên sao cũng được cười một tiếng.



	"Bản gốc trong có tình cảnh như vậy, trong lúc tác chiến tâm hội nghị sau, nồng cốt cho tất cả mọi người tại chỗ phát một cái tin tức."



	"Các ngươi là sâu trùng."



	Nồng cốt có thể tại người trên võng mạc đóng dấu ra chữ viết, từ đó cùng nhân loại trao đổi.



	"Nhưng là, mới vừa cũng không có tin tức này xuất hiện."



	"Cái này làm cho ta rất nghi ngờ, bất quá ta cũng một chút liền nghĩ thông suốt rồi."



	"Ngươi cũng biết nội dung cốt truyện quán tính tồn tại, sẽ không bởi vì sự xuất hiện của ta người Tam Thể liền buông tha nói những lời này, vì vậy điều này nói rõ, kế hoạch của ta lấy được ngoài ý liệu kết quả."



	Leon hơi suy nghĩ liền hiểu rõ ra.



	"Chẳng lẽ là người Tam Thể đồng thời dùng hai cái nồng cốt đánh vào hố đen từ đó mất đi tất cả nồng cốt "



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	Trên thực tế hắn sớm liền phát hiện, cho dù giữ lỗ sâu, một cái thế giới tin tức cũng không cách nào truyền đến Huyền Thiên Giới.



	Coi như bản gốc bên trong Huyền Thiên số hiệu phi thuyền có thể quét hình toàn bộ bảy đại song song vũ trụ, từ đó tìm tới một người nào đó, cũng không cách nào liên lạc với không có ở đây Huyền Thiên Giới Vân Thiên.



	Vì vậy Vân Thiên cố ý lợi dụng loại phương thức này dẫn người Tam Thể trúng kế, để cho bọn họ lợi dụng nồng cốt dò xét hố đen, từ đó khiến cho bọn họ mất đi nồng cốt, phế đi ánh mắt của bọn họ.



	"Ta lúc đầu vốn là sẽ cho là bọn họ chỉ dùng một cái nồng cốt dò xét, lại không nghĩ rằng bọn họ trực tiếp đem hai cái nồng cốt đều phụ vào."



	Vân Thiên nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.



	Bất quá trên thực tế cũng không phải như vậy, mà là hắn một chuyển kiếp tới, cũng bởi vì vô hình nguyên nhân phế đi một cái nồng cốt, sau đó lần này lại dùng kế đem cuối cùng cái này nồng cốt cũng phụ vào.



	Vân Thiên mình cũng không biết chính mình xuyên việt nguyên lý, làm sao có thể biết rõ mình xuyên việt hành động lại có thể có thể hủy diệt một cái nồng cốt



	Vì vậy hắn còn tưởng rằng là chính mình dùng kế trực tiếp giết chết hai cái nồng cốt.



	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Vân Thiên phán đoán, hắn biết, địa cầu tạm thời thoát khỏi người Tam Thể giám thị.



	"Boss, đã như vậy, cái kia kế hoạch của chúng ta liền có thể thật to tăng nhanh."



	"Đúng vậy."



	Vân Thiên vốn là kế hoạch là, hai lần đả kích ETO, lấy được chính phủ tín nhiệm, sau đó lợi dụng thân phận của mình, tuyên dương mình là chúa cứu thế, sau đó đạt được mặt vách tường thân phận của người, tùy ý điều động địa cầu tài nguyên, lợi dụng tam thể nguy cơ tại trên địa cầu thành lập to lớn uy vọng, từ đó đẩy tới thế giới mới kế hoạch.



	Người Tam Thể tồn tại, khiến cho chính phủ sẽ không xuất thủ trước tiêu diệt Vân Thiên biến số này, ngược lại sẽ ủng hộ mạnh mẽ hắn.



	Đây là hắn lựa chọn tới thế giới Tam Thể áp dụng kế hoạch một trong những nguyên nhân.



	Nhưng là, cái kế hoạch này có nghĩa là Vân Thiên muốn tại thế giới Tam Thể nấu vài năm, mới có thể chờ đến mặt vách tường kế hoạch áp dụng.



	Bất quá bây giờ nha, không có người Tam Thể giám thị, mà nhân loại còn tưởng rằng người Tam Thể giám thị, như thế bởi vì không cân bằng tin tức, liền khiến cho sự tình trở nên đơn giản rất nhiều.



	Vân Thiên cầm lên trên bàn điện thoại cố định, trực tiếp gọi cho Thường Vĩ Tư tướng quân phòng làm việc điện thoại.



	"Alô, Thường tướng quân, lúc nào có thời gian vậy ta có chuyện rất trọng yếu báo cáo."



	"Tốt lắm, chúng ta gặp ở chỗ cũ."



	"Được."



	Cái gọi là chỗ cũ, là một cái bí mật hội đàm phòng,



	Có thể bảo đảm tuyệt đối an toàn.



	"Leon, tạm thời trở về Huyền Thiên Giới nghỉ ngơi một chút, tiếp đó, liền đến ngươi ra sân lúc."



	"Vâng, Boss."



	Vân Thiên nhẹ nhàng đẩy cửa ra, Thường Vĩ Tư đã sớm ở nơi nào chờ đợi hắn.



	"Nói đi, ngươi có cái gì trọng yếu tin tức báo cáo."



	Nếu như không phải là Vân Thiên thân phận đặc thù, hắn đã cùng Vân Thiên vô cùng coi trọng, đó là tuyệt đối không làm được một tên tướng quân bị lúc nào gọi thì đến.



	Hết thảy các thứ này đều là do với người Tam Thể tồn tại.



	"Được rồi, đây đúng là một cái tin tức rất trọng yếu."



	Vân Thiên vung tay lên, một cái hố đen xuất hiện tại trong mật thất, Leon sau đó đi ra.



	"Ngươi không phải nói năng lực của ngươi không thể dẫn người sao! Ngươi muốn làm gì!"



	Thường Vĩ Tư một chút liền đứng lên, nghiêm nghị thanh âm uống được, cố gắng trấn áp Vân Thiên người trẻ tuổi này.



	"Thường tướng quân, yên tâm, ta sẽ không hại ngươi."



	Ngay sau đó liền dùng niệm lực khống chế được Thường Vĩ Tư, Leon từng bước từng bước đi tới trước mặt của hắn, lợi dụng Pheromone cùng nhỏ không thể thấy động tác, trực tiếp thôi miên hắn.



	"Hiện tại, ngươi trong vòng 3 ngày, đem vô điều kiện phục tùng ta, ba ngày sau đó, quên hết thảy các thứ này."



	"Ừ."



	Thường tướng quân ánh mắt bắt đầu trở nên đờ đẫn, không còn trước đây linh động, phảng phất biến thành đề tuyến con rối.



	"Hiện tại người Tam Thể giám thị không có ở đây, cước bộ của chúng ta cũng có thể thả mở thêm rồi."



	"Vâng, Boss."



	Người Tam Thể tồn tại, có lợi có hại, lợi nhuận chỗ dĩ nhiên là khiến cho Vân Thiên làm là một tồn tại đặc thù, còn có thể cùng chính phủ hợp tác chặt chẽ, bị người dân tiếp nạp.



	Tai hại chính là hắn cũng không cách nào hoàn toàn sử dụng ra năng lực của hắn.



	Trên lý thuyết Vân Thiên có thể một đường dùng thuật thôi miên nghiền ép lên đi,  nhanh chóng bố trí, giống như tại lĩnh ngộ thế giới như vậy.



	Nhưng là người Tam Thể tồn tại khiến cho hắn không thể làm như vậy.



	Đầu tiên Leon bại lộ, nói rõ Vân Thiên có thể dẫn người, người Tam Thể liền có thể thông qua một điểm này khiêu khích Vân Thiên cùng chính phủ quan hệ giữa, như thế Leon liền không thể bại lộ, như thế thôi miên cũng liền không thể nào nói tới.



	Thứ yếu, Vân Thiên nếu là không chút kiêng kỵ sử dụng thuật thôi miên, đồng dạng sẽ bị người Tam Thể phát hiện, lợi dụng nồng cốt đem chuyện này nói cho quần chúng nhân dân cùng với khác cơ quan chính phủ.



	Cái kia Vân Thiên cũng đừng nghĩ làm cái gì nhân dân trong lòng chúa cứu thế, sợ là trực tiếp bị người Tam Thể miêu tả thành khống chế lòng người ác ma, chính phủ liền muốn trước diệt hết hắn, thì càng đừng nói kế hoạch bước kế tiếp rồi.



	Đây chính là vì cái gì không ngay từ đầu dùng thuật thôi miên nghiền ép nguyên nhân.



	Cuối cùng, còn có thuật thôi miên bản thân thiếu sót.



	Thôi miên thôi miên, cái này để cho người nằm ở một loại theo bản năng mộng du trạng thái, càng là nghiêm khắc thôi miên chỉ thị, tỷ như tuyệt đối phục tùng, càng có thể khiến người ta nằm ở một chủng loại tựa như giấc ngủ trạng thái.



	Bị thôi miên người có thể hoàn thành một chút tương đối phức tạp hoạt động, nhưng là loại này thôi miên kéo càng lâu, biến số càng nhiều, hơn nữa còn có thể bị người phát hiện người này không bình thường.



	Cho nên Vân Thiên đối với Thường Vĩ Tư chỉ hạ xuống ba ngày tuyệt đối mệnh lệnh, nếu không tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện.



	Coi như ngươi nói, dựa theo ngươi bình  thường một dạng, cũng là không được, một khi có người cung cấp một phần trọng yếu tài liệu để cho chỗ hắn để ý, bị thôi miên người là không có cái năng lực này.



	Đây chính là vì cái gì tại lĩnh ngộ thế giới thành lập khoa học liên minh, không có dùng thuật thôi miên thôi miên khoa học gia, một đám công việc ở trong mơ vô ý thức người, làm sao làm nghiên cứu chính là khôi lỗi mà thôi.



	"Thường tướng quân, liên lạc với cấp, để cho bọn họ sắp xếp cùng ta gặp mặt."



	"Chuẩn bị máy bay, ta muốn đi kinh đô."



	"Ừ."



	Cảm ơn mọi người đặt mua khen thưởng cùng phiếu đề cử.

==================================================

=== Chương 156: 1 đường đẩy ngang (#156) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Chuyện kế tiếp tự nhiên không cần nói nhiều, Vân Thiên ngồi máy bay chạy thẳng tới kinh đô mà đi.



	Về phần Leon, Vân Thiên trực tiếp đem Huyền Thiên số hiệu kéo ra ngoài, để cho Sunny cho Leon làm một cái thân phận hợp pháp, cho hắn giặt trắng.



	Mặc dù nói không có CMND của hắn minh, tỷ như giấy thông hành visa các loại, bất quá không liên quan, lập tức những thứ này đều không là vấn đề.



	Vân Thiên đi suốt đêm đến kinh đô, lấy được toàn bộ cấp bậc cao nhất cấp lãnh đạo lần tiếp kiến.



	Thường Vĩ Tư người tướng quân này thân phận, cộng thêm Vân Thiên người đổi kiếp thân phận, khiến cho bọn họ gặp mặt cơ hồ là tất nhiên, thuật thôi miên tồn tại chẳng qua là tăng nhanh bước này mà thôi.



	Bất quá đối với đợi bọn hắn, tự nhiên không thể dùng thô bạo thôi miên thủ đoạn, nếu không, quốc gia đều không cách nào vận chuyển.



	Vì vậy Vân Thiên lợi dụng tâm lý ám chỉ, để cho bọn họ hoàn toàn tin phục hắn.



	Cái này đều Leon không cần ra tay, Vân Thiên một người liền giải quyết rồi.



	Tường đỏ lục miếng ngói bên trong, chỉ một đêm công phu, Vân Thiên liền được quốc gia tầng thứ hết sức ủng hộ.



	Thân phận của Leon tự nhiên cũng không là vấn đề, mặc dù ngày sau người Tam Thể nồng cốt trở về sau, không tra được Leon lai lịch cũng không sao.



	Nồng cốt cũng không phải là vạn năng, nếu không bản gốc bên trong Vân Thiên minh đã sớm bị vạch trần.



	Mà bọn họ cũng sẽ không phát hiện Leon là Vân Thiên mang ra ngoài, bởi vì làm con tin có thể tra ban đầu làm trong chiến đấu hội nghị hồ sơ, nơi đó có Vân Thiên hố đen không cách nào dẫn người ghi chép.



	Ngày thứ hai, cả thế giới tuyên bố tiến vào thời chiến trạng thái, công bố người Tam Thể tồn tại, đưa tới xã hội rộng rãi hốt hoảng tâm tình.



	Ba ngày sau, Vân Thiên tồn tại cũng bị ra ánh sáng, hắn hai lần phá hủy ETO video biên tập ở trên Internet bị điên cuồng truyền bá, giữa đêm, hắn liền thành võng hồng.



	Trên Internet một mảnh đối với Vân Thiên khen tiếng, tựa hồ chỉ phải có hắn tại, liền có thể cứu cả thế giới.



	Về phương diện này có trong tuyệt vọng mọi người bắt một cọng cỏ không buông nguyên nhân, cũng có trong video Vân Thiên Thần cấp biểu hiện, nhưng là cũng không thể rời bỏ Sunny trợ giúp.



	Trí tuệ nhân tạo chính hắn, ở trên Internet đủ loại mang tiết tấu, với đủ loại phương diện cho Vân Thiên tạo thế.



	Thậm chí chính phủ các nước vì ổn định dân chúng, cũng rối rít không hẹn mà cùng cầm Vân Thiên tới ổn định lòng người, trong lúc nhất thời Vân Thiên tại vô thần luận giả trong mắt là siêu cấp khoa học kỹ thuật đại biểu, tại hữu thần luận người trong mắt chính là thần linh hóa thân.



	Sau một tháng, Trung Quốc hướng Liên hiệp quốc đệ giao mặt vách tường kế hoạch, đồng thời phá lệ để cho Vân Thiên tại trong hội nghị tham dự.



	Có cái này ăn gian một dạng thuật thôi miên, nếu là cái này dự luật không thông qua mới là có quỷ.



	Vào lúc này, vũ trụ hạm đội kế hoạch còn chưa đưa ra, nấc thang kế hoạch vẫn là xa xa khó vời, thang máy vũ trụ kỹ thuật nhất  bộ phận then chốt còn không có thiết kế thành công, địa cầu phòng ngự vũ trụ hệ thống còn chưa xây xong, ngủ đông kỹ thuật vẫn không có xuất hiện.



	Mà vốn là mấy năm sau cùng những thứ này kế hoạch cùng thời kỳ mới có thể chạy mặt vách tường kế hoạch, liền như vậy bị trước thời hạn khởi động, vốn là nên đủ loại cải vã trình tự toàn bộ hủy bỏ, liền tốc độ nhanh như vậy thông qua, quả thật là giống như một loại trò đùa.



	Lúc này tam thể phương diện còn không có mới nồng cốt tới đến địa cầu, tự nhiên cũng không có liên lạc với ETO đám kia tàn dư, bọn họ giờ phút này đang đắm chìm trong bị chủ vứt bỏ trong bi thương, không tự sát đều là tốt, nơi nào có thời gian gây sự.



	Vì vậy la tập hiện tại hết sức an toàn, không có bị người Tam Thể ám sát, như vậy hắn cũng không có đưa tới chính phủ chú ý, vì vậy lần này chọn lựa mặt vách tường người cũng chưa có la tập phần.



	Vị này bản gốc trong tại Diệp Văn Khiết dưới sự nhắc nhở suy nghĩ ra Hắc Ám Sâm Lâm pháp tắc, cũng cuối cùng cứu vớt nhân loại chân heo(nhân vật chính), bị hoàn toàn thay đổi vận mệnh.



	Mà thay thế hắn đi lên dĩ nhiên chính là Vân Thiên cái này thần bí người đổi kiếp rồi.



	Mà Vân Thiên cũng không khỏi không than thở nội dung cốt truyện quán tính cường đại, cho dù tuyến thời gian trước thời gian lâu như vậy, những thứ khác ba vị diện vách tường người như cũ không thay đổi.



	Mặc dù Vân Thiên cũng muốn trở thành cái gọi là duy nhất mặt vách tường người, nhưng là mặt vách tường người cũng là chính phủ các nước đánh cờ cùng thăng bằng sản vật.



	Trừ phi Vân Thiên thực sự bất chấp hậu quả thôi miên cả thế giới, nếu không vẻn vẹn tâm lý ám chỉ là không có khả năng ảnh hưởng đại thế.



	Nơi này liền muốn nói một chút cái gọi là mặt vách tường người hàm nghĩa.



	Mặt vách tường kế hoạch, là căn cứ người Tam Thể suy nghĩ trong suốt chế định kế hoạch.



	Người Tam Thể bởi vì sinh lý cấu tạo cùng nhân loại bất đồng,



	Giữa bọn họ dùng sóng điện từ trao đổi, có thể nói, "Nghĩ" cùng "Nói" là từ đồng nghĩa, "Nghĩ" chính là "Nói" .



	Mà bởi vì nồng cốt tồn tại, nhân loại hết thảy tại trước mặt người Tam Thể đều là trong suốt, bọn họ có thể tùy ý xâm nhập nhân loại ổ cứng (hard disk), cũng từ trong đọc lấy tài liệu.



	Nhưng là có một vật là bọn hắn vĩnh viễn không hiểu được, vậy thì là loài người suy nghĩ.



	Tâm linh của loài người thế giới, là người Tam Thể vĩnh viễn nhìn không thấu đồ vật.



	Vì vậy bản gốc bên trong đưa ra mặt vách tường kế hoạch, chính phủ các nước chọn lựa mặt vách tường người, mặt vách tường người cơ hồ nắm giữ không bị hạn chế quyền lực, cũng đồng thời không cần đối với hành vi của mình làm ra giải thích.



	Dựa vào tin tức khép kín, mặt vách tường người thông qua lừa dối cả thế giới, đạt thành mục đích của mình.



	Đây là quyền lực đỉnh phong, cho dù là cổ đại đế vương, như phải làm việc, cũng phải có lý do, mà mặt vách tường người, là không cần.



	Bởi vì...



	Đây là kế hoạch một bộ phận.



	Lúc này, Vân Thiên đang ngồi ở chỗ nầy,  nơi này là tuyển cử mặt vách tường người hội nghị, là tuyên bố mặt vách tường thân phận của người hội nghị.



	Trước khi tới Vân Thiên liền nắm giữ tốt tư liệu của bọn họ, tự nhiên rất rõ ràng liền nhận ra cái khác ba vị "Quen thuộc" khuôn mặt.



	"Phía dưới, ta đem lấy Liên hiệp quốc danh nghĩa, công bố do Liên hiệp quốc hành tinh phòng ngự hội đồng cuối cùng chọn bốn vị diện vách tường người..."



	Liên hiệp quốc bí thư trưởng âm thanh ở trên đài vang lên, sau đó hắn công bố mặt vách tường người có tên đơn.



	Vân Thiên



	Taylor



	Lôi Diaz



	Hines



	Vân Thiên được tuyển làm tự không cần nhiều lời, toàn bộ mặt vách tường kế hoạch ở thời điểm này có thể nói là hắn một tay đào tạo (tạo nên), kèm theo xuyên việt chúa cứu thế hào quang, đầy đủ để cho hắn đi tới vị trí này.



	Sau đó ba vị này cái nào đều không phải là đèn đã cạn dầu, bất quá ở trong kế hoạch của Vân Thiên, bọn họ đều là có cũng được không có cũng được tồn tại.



	Ngoại trừ, Hines.



	"Chúa cứu thế, ta là ngươi liên lạc viên."



	Một cái thân mặc tây trang màu đen nam tử đi tới, nói lấy một cái lưu loát tiếng Trung.



	Vân Thiên không thèm để ý cười một tiếng.



	"Nếu như ngươi cảm thấy xưng hô như vậy ta, có thể làm cho ngươi an lòng, cái kia cũng không có quan hệ."



	Người tới là một vị Liên hiệp quốc chuyên viên kiệt, phụ trách Vân Thiên cùng thượng cấp liên lạc, Vân Thiên hết thảy tài nguyên nhu cầu đều thông qua hắn tới liên lạc.



	Bởi vì lúc này các nước thật ra thì cũng không có đặc biệt coi trọng người Tam Thể, nói cho cùng tuyến thời gian vẫn là quá sớm, lại thêm Vân Thiên thôi miên, thậm chí rất nhiều đơn vị cũng không hoàn thiện.



	Vì vậy mặt vách tường người trực tiếp do Liên hiệp quốc cùng chính phủ các nước phụ trách, mà không phải là một phần của đặc biệt đơn vị.



	Bất quá cũng không sao, như không phải là vì mượn nội dung cốt truyện quán tính cùng mê muội người Tam Thể, Vân Thiên cũng chưa chắc sẽ đưa ra mặt vách tường kế hoạch.



	"Yêu cầu xây dựng bộ tham mưu sao, ta cái này liền an bài nhân thủ."



	"Không cần, ta tự có tính toán, ngươi trước hết theo ta trở về nước đi."



	"Ừ.".

==================================================

=== Chương 157: Lại lập liên minh (#157) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Hai tháng sau, Trung Quốc kinh đô.



	"Leon, khoa học biên giới các thành viên đều đã đáp ứng đến rồi đi."



	"Boss, bọn họ tuyệt đại đa số đều tới, một số ít bởi vì bọn họ thân phận cùng chính phủ các nước can dự, chưa có tới thành."



	Vân Thiên bất đắc dĩ cười cười.



	"Xem ra ta cái này mặt vách tường người quyền hạn còn chưa đủ a, nói xong toàn diện ủng hộ đây "



	Thật ra thì không phải là chính phủ các nước không ủng hộ, khoa học biên giới là thế giới Tam Thể bên trong một cái khoa học tổ chức.



	Cơ hồ tất cả nổi danh khoa học gia đều gia tăng - Zenga vào cái tổ chức này, cái tổ chức này mục đích là dò Soko học có hay không có biên giới cùng ranh giới cuối cùng tồn tại.



	Vì vậy những nguyên lão kia cấp nhân vật, đều là các nước viện khoa học gánh đỉnh người, nơi nào có thể tùy tiện cho mặt vách tường người.



	Bất quá cái này thu thập khoa học gia cách làm, thật ra khiến người không nhìn thấu hắn muốn đuổi cái gì đó, để cho mọi người nghi ngờ đồng thời cũng rất mừng rỡ.



	Bởi vì chuyện này ý nghĩa là người Tam Thể cũng không hiểu hắn muốn làm gì, cái kia kế hoạch của hắn liền có thể thành công, vì vậy chính phủ các nước đã là tận khả năng lớn nhất sắp xếp khoa học gia đi Trung quốc.



	Mà khoa học biên giới mọi người cũng đã minh bạch, cái gọi là khoa học ranh giới cuối cùng chẳng qua chỉ là người Tam Thể quấy nhiễu mà thôi.



	Lại thêm trước người Tam Thể đối với địa cầu các khoa học gia sợ hãi, sợ bọn họ phát minh ra cái gì đối với bọn họ có vũ khí uy hiếp.



	Vì vậy liền phái ETO đối với bọn họ triển khai tru diệt.



	Vì vậy từ khi người Tam Thể tồn tại bị công bố sau, khoa học biên giới cái tổ chức này, liền tự động giải tán.



	Mà Vân Thiên chính là lợi dụng quyền lực của mình, lại đem bọn họ lần nữa triệu tập.



	"Là thời điểm, để cho khoa học liên minh, ở cái thế giới này tái hiện rồi."



	"Đúng vậy, Boss, cái kia mười tháng trao đổi nghiên cứu, cho ta mà nói, cũng là một đoạn khó được thời gian a."



	Hai người dường như liền nghĩ tới từng tại lĩnh ngộ thế giới bố cục thời gian.



	"Leon, ta đã sớm bước chân vào, thành tâm thành ý chi đạo cảnh giới, ta có một loại trong chỗ u minh dự cảm, người Tam Thể nồng cốt, nhanh yêu cầu tới."



	Vân Thiên cặp mắt híp lại, nhìn về phía vô ngần chân trời.



	"Boss, chúng ta bố trí cơ bản xong, người Tam Thể tồn tại, chẳng qua chỉ là chúng ta lợi dụng tại dân gian tạo thế mà thôi."



	Lời này Vân Thiên tự nhiên biết, nếu như Vân Thiên tùy ý xuyên việt đến một cái tương tự địa cầu song song vũ trụ, muốn dễ dàng như vậy đạt được cao như vậy địa vị là không có khả năng.



	Cho dù dựa vào cái gọi là siêu năng lực ngồi ở vị trí cao, nhưng là thân phận của hắn lại không thể bại lộ, chỉ có thể nằm ở bầu không khí không lành mạnh.



	Mà bây giờ, bởi vì người Tam Thể tồn tại, Vân Thiên là có thể đường hoàng đi về phía trước đài, dưới ánh mặt trời tiếp được vạn người ngưỡng mộ!



	Đây đều là bởi vì người Tam Thể tồn tại.



	"Tốt rồi, Leon, đem cái đó Liên hiệp quốc chuyên viên kiệt cùng kêu đến, cùng đi với ta gặp một chút những thứ kia khoa học gia."



	"Đúng rồi, đồng thời cũng tìm cho ta một cái chuyên viên quay phim, đem hội nghị của chúng ta làm thành video, cho chính phủ các nước phát tới."



	"Được, Boss."



	Lúc này, một cái nào đó phòng họp lớn.



	Đã từng, nơi này là Trung Quốc lãnh đạo tối cao tầng thứ họp địa phương, bây giờ, nơi này bị đến từ các nơi trên thế giới khoa học gia chiếm cứ.



	Bọn họ không phải là quan chức, không có cái gọi là quan trường quy luật, toàn bộ phòng họp lớn náo ầm ầm, tất cả mọi người đều đang tại nghị luận Vân Thiên tại sao gọi bọn họ tới nơi này.



	"Ồ, Vân Thiên a, lập tức ta liền có thể thấy chúa cứu thế, thật kích động a."



	Một người thiếu niên dạng nước Mỹ thanh niên ngồi ở chỗ đó ước mơ, bên cạnh một cái lâu năm giáo sư lắc đầu một cái.



	"Vân Thiên hắn, quả thật nắm giữ một ít khoa chúng ta học không cách nào giải thích năng lực, nhưng liền nói hắn như vậy là chúa cứu thế, có phải hay không là quá trò đùa một chút "



	"Ta xem hắn gần đây phong mang tất lộ, tất cả tin tức đều sẽ nhắc tới hắn, mà hắn thậm chí sẽ tham dự một chút chương trình tọa đàm."



	"Một cái chân chính chúa cứu thế, làm sao sẽ đem thời gian lãng phí ở như vậy không có ý nghĩa trong chuyện! Hắn chẳng qua chỉ là mượn năng lực của mình, là chính mình mưu đoạt danh lợi mà thôi."



	"Trong mắt ta, hắn chính là một cái không có lớn lên hài tử."



	Thầy giáo già đẩy một cái mắt kính, bày ra một bộ thành thục chững chạc bộ dáng, bên cạnh là một mặt im lặng trẻ tuổi khoa học gia.



	"Vừa vặn ngược lại, trong mắt ta, đây mới là hắn anh minh địa phương."



	"Hắn liền tính cái gì cũng không làm, chỉ cần lộ mặt, liền có thể đưa đến ổn định lòng người tác dụng."



	"Mà hắn thường xuyên xuất hiện tại xã giao trên Internet, cũng bất quá là cho ra một cái tín hiệu, ta một mực cùng tồn tại với các ngươi."



	"Ngươi nói hắn là chính mình mưu lợi, nhưng là trên thực tế, hắn ngoại trừ sinh hoạt cơ bản tiêu phí, thậm chí quần áo đều là từ mang khôi giáp, liền tiền lương cũng không có."



	"Đây chính là ngươi nói mưu lợi "



	Thầy giáo già trên mặt hơi phiếm hồng, dường như cảm thấy mặt mũi của mình có chút không nén giận được.



	"Hừ! Vậy hắn coi như mặt vách tường người, không lo lắng phản công người Tam Thể, ngược lại đem chúng ta mấy cái này khắp mọi mặt khoa học gia tụ tập ở chung một chỗ làm gì "



	"Nghiên cứu của ta lập tức phải có đột  phá, cuối cùng lại bị quốc gia cưỡng chế đi tới nơi này, tham gia loại này không có ý nghĩa hội nghị."



	"Ta không tin loại này Hoàng Mao tiểu tử có thể biết nhiều ít khoa học."



	Chính đang tuổi trẻ khoa học gia muốn làm thần tượng của mình tiếp tục giải bày thời điểm, bên người truyền đến một người trung niên âm thanh.



	Cái kia tiếng Anh có nồng đậm Châu Á khẩu âm, để cho người nghe một chút liền có thể nghe được, người này không phải là anh mỹ người.



	"Giáo sư tiên sinh, nói đừng bảo là đến như vậy vũ đoạn sao, Trung Quốc có một câu lão lời nói được,  cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói bậy bạ."



	Giáo sư trợn mắt nhìn, muốn nhìn một chút là ai dám cùng hắn nói như vậy, kết quả lại ngây ngẩn.



	"Đinh máy tiên sinh!"



	Bên cạnh người tuổi trẻ kia kinh ngạc nói ra tên của người kia, đối phương trở về lấy mỉm cười.



	Đinh máy, hắn bởi vì giải đáp tia chớp hình cầu bí ẩn, phát hiện Hồng nguyên tử mà danh tiếng vang xa, càng là lợi dụng Hồng nguyên tử phản ứng nhiệt hạch, uy hiếp quốc khiến cho bọn họ không dám buông tha đối với quốc gia kế hoạch tấn công.



	Hắn là 《 sét hình cầu 》 trong nam số 2, cùng 《 The Three-Body Problem 》 nhất mạch kế thừa, là đại Lưu bút hạ nhân vật, vì vậy 《 sét hình cầu 》 cũng bị người xem là 《 The Three-Body Problem 》 truyện trước.



	Hắn vốn không phải khoa học biên giới thành viên tổ chức, bất quá, từ đối với Vân Thiên rất hiếu kỳ, cộng thêm quốc gia hô hào, ở trung quốc cảnh nội tất cả trọng lượng cấp nhân viên nghiên cứu khoa học cơ hồ đều trình diện rồi.



	Mà cái này ngoại quốc giáo sư rõ ràng cho thấy cậy già lên mặt, quét cảm giác tồn tại mà thôi, Đinh máy đương nhiên sẽ không mắt thấy cái này bừa bãi hạng người vô danh xuất phát từ nóng mắt mà chửi rủa Vân Thiên.



	Cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào



	Cái kia cái gọi là giáo sư nhìn một chút Đinh máy, rất hiển nhiên cũng nhận ra hắn, lạnh rên một tiếng, không dám nói tiếp nữa.



	Làm là một cái bừa bãi vô danh, không có phát hiện trọng đại giáo sư, hắn quả thật đối với lực lượng mới xuất hiện Vân Thiên rất tức giận, bất quá hắn cũng chỉ là cùng người bên cạnh nói lời như vậy mà thôi, nếu là thực sự nói với Vân Thiên lời này, hắn là tuyệt đối không dám.



	Hơn nữa hắn cũng chỉ có thể tại vãn bối trước mặt tìm một chút cảm giác tồn tại rồi, nếu là hắn biết Đinh máy ở bên cạnh, hắn tuyệt đối không dám nói lời như vậy.



	Tại người Trung quốc địa bàn chỉ trích người Trung quốc, hắn sợ là chán sống.



	Tình cảnh nơi này chẳng qua là vô số mỗi người một vẻ một trong mà thôi, đối với Vân Thiên bản thân thảo luận thật sự là quá nhiều, bất quá càng nhiều hơn chính là đối với hắn năng lực nguyên lý thảo luận.



	Đột nhiên, Vân Thiên cùng Leon đi lên đài chủ tịch, toàn bộ hội trường vì đó yên tĩnh lại..

==================================================

=== Chương 158: Diễn thuyết bắt đầu (#158) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên từng bước một đi tới đài chủ tịch trước, đồng thời thả ra tinh thần lực của mình trận, nhanh chóng quét qua toàn bộ hội trường.



	Trong nháy mắt, toàn bộ hội trường đều yên tĩnh lại, bọn họ phát hiện ở trên đài nhỏ bé Vân Thiên.



	Mặc dù bởi vì khoảng cách cảm giác, cảm thấy hắn rất nhỏ, nhưng phải thì phải không tự chủ bị hắn hấp dẫn ánh mắt, Vân Thiên cái gì đều nói đều không có nói, liền nắm giữ toàn bộ không khí của hội trường.



	Tất cả mọi người nằm ở Vân Thiên tinh thần lực trong tràng, có thể nói là tại hắn một loại "Khí tràng" bên trong, kính ngưỡng người của hắn, đối với hắn càng thêm kính ngưỡng, chán ghét người của hắn, càng thêm cảm giác mình nhỏ bé, cảm giác mình nhỏ nhặt không đáng kể.



	Leon một mực lạc hậu hơn Vân Thiên nửa bước, làm Vân Thiên đi lên đài chủ tịch thời điểm, Leon yên lặng đứng ở phía sau của hắn.



	Trên đài có ba cái microphone, khiến cho toàn bộ hội trường ba trăm sáu mươi độ đều có thể nghe được thanh âm của hắn.



	Mà trong hội trường người ngoại quốc cũng yên lặng mang theo tai nghe, ở trong đó cùng giải quyết bước phiên dịch Vân Thiên nói chuyện.



	"Lẫn nhau nhất định mọi người đều biết ta là ai, ta cũng sẽ không tự giới thiệu mình."



	"Ta biết, mọi người cũng không biết, ta tại sao đem các ngươi những thứ này khoa học gia triệu tập tới nơi này."



	"Mặc dù, ta có thể lợi dụng mặt vách tường người quyền hạn, dùng đây là kế hoạch một bộ phận tới lấy lệ, nhưng ta cũng không tính như vậy."



	Vân Thiên nhìn chung quanh hội trường tất cả mọi người.



	"Các vị, đều là từng người môn học trong lĩnh vực người xuất sắc, người bình thường sợ là liên tiến cái cửa này tư cách cũng không có."



	Vân Thiên bắt đầu thả ra Pheromone, lại thêm nhu hòa tinh thần lực trận, khiến cho mọi người theo bản năng đồng ý lời của hắn.



	"Mặt của ta vách tường kế hoạch rất đơn giản, chính là triệu tập trên đời đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật nhân tài, đánh vỡ người Tam Thể khoa học kỹ thuật phong tỏa!"



	Lời kia vừa thốt ra, là đang (tại) Vân Thiên đồng thời ám chỉ xuống, trong lòng của bọn họ cũng không có hoài nghi một điểm này, mà là suy nghĩ Vân Thiên nói thâm ý của lời này.



	"Ta biết mọi người cũng không tin lời nói của ta, cảm thấy hữu chất tử như vậy hắc khoa học kỹ thuật phong tỏa, chúng ta với cơ sở phương diện khoa học căn bản tiến bộ khả năng."



	"Nhưng là ta muốn các vị hẳn không có quên, vô số tiên hiền trong quá khứ cái loại này, không có nghiên cứu khoa học điều kiện thậm chí lý luận cơ sở dưới tình huống, vẫn đưa ra vô số chân lý học thuyết."



	"Mendel tại không hiểu di truyền sâu tầng cơ chế nguyên lý dưới tình huống, thông quá thực nghiệm tổng kết ra lai giống định luật."



	"Einstein từng dùng hết lượng tử lý luận điều chỉnh ống kính điện hiệu ứng tiến hành toàn diện giải thích, cho đến mười một năm sau, nước Mỹ khoa học gia mật lập căn (cái) mới thông qua tinh vi thí nghiệm chứng minh Einstein chính xác."



	"Mendeleyev một giấc mộng bên dưới, quầng sáng chợt hiện làm ra nguyên tố chu kỳ biểu."



	"Ví dụ như loại chuyện này quá nhiều, bọn họ phần lớn đều là có lý bàn về cùng thí nghiệm điều kiện không hoàn bị dưới tình huống nói lên giả thiết, tại thời gian kiểm nghiệm xuống, cuối cùng chứng minh bọn họ chính xác."



	"Tại cảm khái các tiên hiền vĩ đại đoán trước tính chất đồng thời, ta không khỏi suy nghĩ."



	"Chúng ta, có khả năng hay không, cũng làm đến một điểm này."



	Vân Thiên âm thanh do bình thản dần dần thay đổi đến sục sôi.



	"Cho dù, bây giờ chúng ta cơ sở kỹ thuật bị người Tam Thể phong tỏa, không cách nào tiến hành thí nghiệm, nhưng là, bọn họ lại Phong không khóa lại được suy nghĩ của chúng ta!"



	"Nhân loại tính năng động chủ quan là không có thể lơ là, nó sẽ tại có lợi tụ hợp xuống, đổi thành vô hạn hào quang!"



	Vân Thiên đây là lén đổi khái niệm, đối với trước người mà nói, nghiên cứu khoa học hoàn cảnh mặc dù không kiện toàn, chân lý mặc dù mê mang, vẫn như cũ có dấu vết mà lần theo, mà đối với hiện tại người mà nói, không trên đường tới xuất hiện người Tam Thể như vậy cản Land Rover.



	Cơ sở khoa học kỹ thuật không phải là vỗ đầu liền có thể thực hiện, mà là yêu cầu lặp đi lặp lại tìm tòi Micrô(µ) vũ trụ cùng thực hành mới có thể tiến hơn một bước.



	Khoa học đi đến một bước này, không loại bỏ sẽ có kinh thế tuyệt diễm hạng người đưa ra trọng yếu luận điểm, nhưng ở người Tam Thể nồng cốt phong tỏa xuống, không cách nào luận chứng, cũng là uổng công.



	Bất quá tại Vân Thiên đồng thời tâm lý ám chỉ xuống, bọn họ chỉ cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi, không phản ứng chút nào qua tới trong lời này chỗ sơ hở.



	Mà vô cùng đồng thời, đồng bộ Live các khán giả nghe được cái kế hoạch này cũng là được khích lệ.



	Bọn họ không hiểu, tại người Tam Thể can dự xuống, khoa học muốn tiến thêm một bước là khó khăn bao nhiêu,



	Cho là thực sự giống như Vân Thiên lừa dối đơn giản như vậy, trong lúc nhất thời, bọn họ đột nhiên cảm giác được người Tam Thể cũng không phải là không thể chiến thắng.



	Làm Vân Thiên sau khi nói xong, đầu tiên là một cái hai số không ngôi sao tiếng vỗ tay, ngay sau đó là một mảnh hai mảnh, cuối cùng là toàn bộ hội trường tiếng vỗ tay như sấm động.



	"Đây chính là ta kế hoạch, tụ tập giới khoa học cao cấp nhất một đống khoa học gia, để cho bọn họ trao đổi lẫn nhau cùng tham khảo, giữa hai bên va chạm ra suy nghĩ chi hoa, dẫn dắt lần thứ ba cách mạng kỹ thuật."



	"Đồng thời, lượn quanh quá thực nghiệm, trực tiếp lấy siêu thoát thị giác phát triển lý luận, cuối cùng đạt tới cùng người Tam Thể ngang hàng hoặc vượt qua kỹ thuật mục tiêu."



	Lúc này, cái khác ba vị diện vách tường người cũng tại thông qua phát sóng trực tiếp quan sát Vân Thiên diễn thuyết.



	"Lại là một cái người chủ nghĩa lý tưởng."



	Taylor buông xuống máy vi tính, chậm rãi thối lui ra giao diện.



	Hắn ngoài mặt chủ trương tương lai vũ trụ kế hoạch tác chiến, lợi dụng Hồng nguyên tử kích thích sét hình cầu tới công kích tam thể hạm đội.



	Trên thực tế chính là dự định công kích địa cầu hạm đội, chế tạo một cái không chết lượng tử quân đoàn, bất quá cuối cùng kết quả của hắn rất là thật đáng buồn, bị phá vách tường người vạch trần sau tự sát mà chết.



	"Cái này Vân Thiên cùng Hines một dạng ngây thơ, một cái hy vọng nghiên cứu của mình khiến nhân loại ta đại não lần thứ hai tiến hóa,  từ đó kỹ thuật nổ tung."



	"Một cái lại có thể trực tiếp triệu tập khoa học gia, mưu toan dựa vào cái gọi là linh cảm thêm trao đổi tham khảo ra tương lai khoa học kỹ thuật lý luận."



	"Cái này cùng ba hoa có lại cái gì khác biệt "



	Taylor đối với hai vị này đồng hành, lộ ra chẳng thèm ngó tới.



	Đột nhiên, hắn nghe được máy vi tính phóng ra ngoài truyền đến một trận chói tai tiếng huyên náo, vì vậy hắn lại bị Vân Thiên nói chuyện hấp dẫn  ánh mắt.



	"Có lẽ chỉ có người lại nói, trước đây khoa học biên giới, cũng có khoa học gia thảo luận, tuy nói cũng có rất nhiều lý luận sinh ra, nhưng là cũng không có xuất hiện cái loại này vượt thời đại lý luận."



	"Bây giờ ngươi lại đem bọn họ tìm về đến sẽ hữu dụng sao "



	"Ta có thể nói rõ cho mọi người, ta cùng với khoa học các ngươi khác biệt là..."



	"Ta xem qua càng rộng lớn vũ trụ, trải qua càng kỳ huyễn chuyện cũ, so với cái thế giới này khoa học kỹ thuật cao thế giới nơi nơi."



	"Mà ta tại du lịch những thế giới này thời điểm, tất nhiên mang không ít thứ tốt."



	"Tỷ như, cái thế giới này tuyệt đối phát minh không ra được lượng tử máy vi tính."



	"Trừ cái đó ra, ta còn rất nhiều những thứ đồ khác, ta đều nguyện ý không có đền bù cho các vị nghiên cứu, hy vọng mọi người có thể từ trong tìm tới con đường tương lai."



	Lần này coi như là sôi sùng sục, dưới trận người không có có một cái lại có thể nắm giữ ở chính mình.



	Đại Lưu bút hạ khoa học gia, cơ hồ đều là cái loại này, đã sớm sáng tỏ tịch tử khả hĩ điên cuồng khoa học gia, nghe một chút có thể có thoát khỏi tam thể phong tỏa cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua cho.



	Không ít người đã quyết định hoàn toàn để lại.



	"Đồng thời, ta hoàn nguyện ý phối hợp các vị thí nghiệm, nghiên cứu ta xuyên việt dị năng, một khi các vị nghiên cứu thành công, liền có thể cùng ta cũng cùng nhau siêu thoát cái thế giới này, tam thể nguy cơ tự nhiên giải quyết dễ dàng."



	Ông, một tiếng lớn hơn tiếng ồn bắt đầu ở hội trường lan tràn, mà dân chúng cũng bị Vân Thiên cam tâm thí nghiệm chuột trắng nhỏ cao thượng liêm sỉ cảm động..

==================================================

=== Chương 159: Người quan sát hiệu ứng (#159) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bên kia, mặt vách tường người Hines cùng thê tử của hắn núi áo lót Keiko cũng đang chăm chú người Vân Thiên phát sóng trực tiếp.



	"Cục cưng, nghiên cứu của chúng ta đã chạm tới lượng tử cấp độ, mà trước mắt trên thế giới nhanh nhất máy tính cũng không cách nào thỏa mãn nhu cầu của chúng ta rồi."



	"Mà cái này dị thế giới Vân Thiên, lại có thể có sẵn lượng tử máy tính, hắn, có lẽ là chúng ta gần hơn một bước hy vọng."



	Hines nghe trong ngực người nỉ non, khe khẽ gật đầu.



	"Thu thập hành lý đi, chúng ta đi Trung Quốc."



	———————————————



	Bên kia, mặt vách tường người lôi Diaz.



	"Người thú vị , ta muốn thực hiện cực lớn trọng tải bom nguyên tử, không phải là lượng tử cấp bậc máy tính không cách nào suy luận lý luận mô hình, không nghĩ tới ngủ gật đến rồi, thì có gối."



	"Xem ra chuyến này Trung Quốc chuyến đi, còn muốn không đi không thể rồi."



	——————————————



	Mặt vách tường người, Taylor.



	"Nhìn như vậy đến hắn kế hoạch này cũng không phải không có thể thành công, cũng không biết hắn cái này mặt ngoài kế hoạch hay không còn có thâm ý."



	Taylor trong lòng nghĩ như vậy, ngoài mặt lại biểu lộ ra chẳng thèm ngó tới.



	Chỉ bất quá hắn không biết nói lúc này mới nồng cốt còn chưa tới đến địa cầu, hắn phen biểu diễn này coi như là cho không khí.



	"Kế hoạch của ta là lợi dụng Hồng nguyên tử kích thích sét hình cầu, nhưng là Đinh máy tiền bối nếu như bị Vân Thiên hấp thu được tổ chức của hắn bên trong, ít đi vị này đối với sét hình cầu có kinh nghiệm phong phú nguyên lão cấp nhân vật, kế hoạch áp dụng độ khó cũng tăng lên thật nhiều a."



	"Có muốn hay không đi Trung Quốc một chuyến "



	Taylor rơi vào trầm tư.



	———————————————



	Cùng lúc đó, Vân Thiên diễn thuyết đã tiến vào hồi cuối.



	"Trở lên, chính là kế hoạch của ta một trong."



	"Hiện tại, ta phải nói cho các vị chính là,



	Không phải là đang ngồi tất cả mọi người đều có thể gia nhập khoa học liên minh."



	"Chỉ có thông qua khảo nghiệm tinh anh phân tử, mới có thể đạt được cùng đứng đầu khoa học gia trao đổi vinh dự."



	"Hiện tại, liền do trợ thủ của ta tới chọn rút ra các ngươi, ai có tư cách, lưu lại."



	Nói xong, Vân Thiên liền đi xuống giảng đài, Leon là tiến lên một bước, bắt đầu thay Vân Thiên sàng lọc nhân tài.



	Thật ra thì hắn lần nữa xây dựng cái này khoa học liên minh chẳng qua chỉ là ngụy trang mà thôi, căn bản liền không có xem xét bọn họ có thể phát huy ra bao lớn tác dụng.



	Huyền Thiên Giới một cái thế giới đứng đầu khoa học gia đều ở nơi nào, Vân Thiên thật không thiếu mấy vị này.



	Chỉnh ra một cái khoa học liên minh vỏ bọc, chẳng qua chỉ là vì ngày sau dễ dàng hơn hành sự, đồng thời cũng là vì Leon mượn Châu Âu cỡ lớn máy gia tốc hạt nghiên cứu Vân Thiên xuyên việt năng lực bố trí mà thôi.



	Trong lúc Vân Thiên đi tới dưới đài sau, một cái "Quen thuộc" bóng người đập vào mi mắt.



	Người này chính là thế giới Tam Thể bên trong đại danh đỉnh đỉnh khoa học gia, Đinh máy.



	"Đinh tiến sĩ, ngươi tốt."



	Vân Thiên mời Đinh máy vào phòng nói chuyện, mà hắn cũng vui vẻ tiếp nhận.



	Hắn cố ý chờ ở chỗ này, chính là vì nhìn một chút Vân Thiên vị này người đổi kiếp.



	Vân Thiên tự nhiên cũng sẽ không chậm trễ hắn, hai người trong phòng dẫn chứng phong phú, theo địa cầu nói đến vũ trụ vũ trụ, theo lý luận nói đến thực tế.



	Vân Thiên luyện não đại thành, mấy năm qua vì làm biết mình xuyên việt năng lực, cũng không dừng lại học tập, cũng tính được là là một vị khoa học gia rồi.



	Cái khác không dám nói, hiểu Đinh máy mà nói nhưng là dư dả.



	"Nói như vậy nhiều, ta ngược lại thật ra đối với sét hình cầu cảm thấy rất hứng thú."



	"Ngươi cái thế giới này, sét hình cầu là bởi vì Hồng nguyên tử bị năng lượng kích thích, hình thành."



	"Mà hắn một khi tiếp xúc đến thân thể con người, trong nháy mắt sẽ thả ra năng lượng, trong nháy mắt đem người hóa thành bụi."



	"Nhưng là, người chết đi cũng chưa chết, mà là hình thành một loại kỳ lạ chồng lên thái."



	"Khiến người giống như con mèo của Schrödinger, nằm ở không phải là Sinh tức Tử trạng thái, nhưng là người khác một khi quan sát đánh giá, liền sẽ khiến cho bọn họ xác suất mây do sinh lại lần nữa than co đến chết."



	"Ta đối với một điểm này, cảm thấy rất hứng thú."



	Đinh máy gật đầu một cái.



	"Lượng tử lý luận chung quy là quỷ dị huyền bí, cho tới luôn có người đem nó cùng tôn giáo huyền diệu khó giải thích liên hệ với nhau."



	"Có một câu nói như vậy nói, nếu như ngươi tự nhận là hiểu lượng tử lý luận, nhưng là trên thực tế, ngươi cũng không biết."



	Nói lấy Đinh máy đột nhiên nhìn Vân Thiên một cái, đột nhiên hơi có điều ngộ ra.



	"Ngươi xuyên việt hành động, trong mắt của ta, cũng có vài phần người quan sát hiệu ứng cái bóng."



	"Ồ "



	Cái gọi là người quan sát hiệu ứng, liền muốn nói một chút đôi kẽ hở can thiệp thí nghiệm.



	Làm không người quan sát đánh giá thời điểm, thiết bị bắn ra điện tử thông qua đôi kẽ hở ở trên màn ảnh đánh ra can thiệp đường vân, đây là sóng tính chất.



	Cái này làm cho khoa học gia hết sức ngạc nhiên, điện tử rõ ràng là hạt, làm sao sẽ xuất hiện sóng can thiệp đường vân



	Sau đó khoa học gia dùng một cái quang điện kính hiển vi các loại, quan sát đánh giá điện tử vận động trạng thái, kết quả phát hiện, điện tử lại dựa theo hạt hình thái vận di chuyển, can thiệp đường vân biến mất.



	Điều này nói rõ nhân loại quan sát đánh giá lại có thể sẽ ảnh hưởng đến hạt Micrô(µ) vận động!



	Mà con mèo của Schrödinger giả thiết cũng là căn cứ vào cái này, chẳng qua chỉ là dưới trạng thái Macro, mà không phải là Micrô(µ).



	Cho tới nay có chút không đếm xỉa tới nói chuyện Vân Thiên, đột nhiên hứng thú, chăm chú nhìn Đinh máy.



	"Bị sét hình cầu lượng tử hóa người hoặc vật, nơi này chỉ cần theo lệ tử làm người đi."



	"Người bị lượng tử hóa sau, hóa thành xác suất mây, là một loại không phải là Sinh tức Tử thái."



	"Nếu như bọn họ có thể tự mình quan sát đánh giá, bọn họ liền sẽ lấy sinh trạng thái tồn tại, mà nếu như lúc này xuất  hiện kẻ thứ ba quan sát, như thế hắn liền sẽ lập tức than co lại thành chết trạng thái."



	"Như thế điều này nói rõ, người bình thường quan sát cấp bậc, so với cái này chút ít lượng tử Macro thái người cao cấp hơn, có thể quyết định sự hiện hữu của bọn hắn hay không."



	"Mà ngươi..."



	Đinh máy nhìn thẳng Vân Thiên.



	"Người xuyên việt mà tới, cái kia với ngươi mà nói, ngươi trước một cái thế giới cũng sẽ không tồn tại, làm ngươi thấy cái thế giới này, cái thế giới này với ngươi mà nói, mới có ý nghĩa."



	"Ý của ngươi là..."



	Vân Thiên hơi trợn to hai mắt.



	"Ý của ta là, có lẽ ngươi xuyên việt hành động là ngươi biến thành xác suất sóng tồn tại, làm ngươi tự mình quan sát đánh giá thời điểm, ngươi liền sẽ lại lần nữa than co lại thành người, từ đó đạt tới xuyên việt."



	Vân Thiên cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy cái này suy luận không vô đạo để ý.



	Nhưng là, xuyên việt hành động là xác suất sóng người quan sát hiệu ứng, vậy, mấy cái này ảo tưởng thế giới lại là chuyện gì xảy ra



	Trong này nhất định còn có ta không có phát hiện nguyên lý, Đinh máy nói, cũng chưa chắc chính xác, dù sao ta cũng không cùng hắn hoàn toàn miêu tả ta xuyên việt năng lực.



	"Dĩ nhiên, với lượng tử lý luận phương diện này, ta cũng không dám nói chính mình biết nhiều ít, bất quá, ta lại biết, có một người nơi này nghiên cứu là thế giới đứng đầu, ta có thể đem hắn giới thiệu cho ngươi."



	Đinh máy đột nhiên nói đến.



	"Bất quá, ngươi có thể hay không lấy được ngươi muốn, ta liền không thể bảo đảm."



	Hắn cầm lên trên bàn một tờ giấy trắng, viết lên người kia phương thức liên lạc.



	"Vân Thiên, ta rất coi trọng ngươi, hy vọng ngươi có thể như chính ngươi từng nói, vì nhân loại."



	Vân Thiên không gật đầu, cũng không có lắc đầu, liền thẳng như vậy coi Đinh máy.



	Đinh máy lắc đầu một cái, nhẹ nhàng khoát tay một cái, liền như vậy rời đi.



	Nhìn lấy hắn đi xa bóng lưng,  Vân Thiên cầm lên trên bàn tờ giấy, trên mặt đã lộ ra phong phú nhiều màu sắc vẻ mặt.



	Ngay sau đó hắn cơ hồ là cắn răng, hô lên Liên hiệp quốc đặc phái chuyên viên tên.



	"Kiệt!"



	"Xin hỏi Vân Thiên tiên sinh, ngươi có chuyện gì "



	Vân Thiên cầm trên tay tờ giấy đẩy vào trong tay của hắn.



	"Ta muốn đi nơi này, tìm người này."



	Kiệt nhìn một chút tờ giấy, trên mặt cũng lộ ra thần sắc cổ quái.



	"Vân Thiên tiên sinh, ngài không hổ là một cái ưu tú mặt vách tường người, ta hoàn toàn không nhìn ra ngài tại sao phải đi nơi này."



	"Không nhìn ra vậy đúng rồi, đi nhanh chuẩn bị đi."



	"Vâng!"



	Đinh máy a, Đinh máy, ngươi cũng đừng hố ta!.

==================================================

=== Chương 160: Gia nhập liên minh (#160) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Ngày thứ hai, Vân Thiên vốn muốn đi viếng thăm Đinh máy giới thiệu cho hắn đối với lượng tử cơ học rất có thành tựu người, lại không nghĩ rằng những thứ khác mặt vách tường người lần lượt đều đi tới Trung Quốc, hơn nữa chỉ ra phải gặp hắn.



	Vì vậy Vân Thiên liền đem chuyện này đẩy một cái, trước giải quyết mấy cái này mặt vách tường người lại nói.



	Mặc dù Vân Thiên dự liệu được mấy người này sẽ đến, bởi vì lượng tử máy tính là hắn cố ý thả ra ngoài tin tức.



	Ba người bọn họ, cơ hồ đều cần lượng tử máy tính siêu cấp cường đại năng lực tính toán.



	Vì vậy Vân Thiên ban đầu theo lệ tử, thành lập khoa học liên minh có thể nghiên cứu hắn theo dị thế giới mang tới vật phẩm, có như thế nhiều hắc khoa học kỹ thuật, hắn đều không có nói, chỉ cần liền nói ra lượng tử máy tính, liền có dẫn dụ bọn họ mắc câu khuynh hướng.



	Nhưng không nghĩ đến cái này vị diện vách tường người thậm chí ngay cả đêm thừa ngồi máy bay đích thân đến, hơn nữa còn chuyển nhà, liền lão bà đều mang đến.



	Vị này đang là hy vọng thông qua nghiên cứu của mình, khiến nhân loại ta đại não tiến hóa, từ đó khoa học kỹ thuật bùng nổ Hines tiến sĩ, nhưng hắn chân thật mục đích chính là nghiên cứu ra tư tưởng dấu chạm nổi.



	Đơn giản hàn huyên đi qua, Hines biểu minh hắn có lẽ Trung Quốc mượn dùng lượng tử máy tính làm thí nghiệm ý tưởng.



	Vân Thiên dĩ nhiên là vui vẻ tiếp nhận, điều kiện  là hắn gia nhập khoa học liên minh.



	"Hines tiến sĩ, ngươi cũng biết, mục đích của ta là tập họp thiên hạ đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật nhân viên, suy nghĩ linh cảm va chạm, lại thêm ta dị thế giới khoa học kỹ thuật dẫn dắt, cuối cùng thành công đột phá người Tam Thể phong tỏa."



	"Vì vậy giữa chúng ta lý niệm cũng không bất đồng."



	"Cho nên ta chính thức mời ngươi gia nhập khoa học liên minh."



	Vốn là Hines đi tới nơi này chính là thuyết phục hắn mượn dùng lượng tử máy tính, thậm chí là đem máy tính kéo từ Trung Quốc mang đi, nơi nào chịu lưu lại.



	Vòng qua người Tam Thể nồng cốt phong tỏa Hines trong lòng âm thầm lắc đầu, hắn là một cái chính cống chạy trốn chủ nghĩa, nếu không hắn mục đích cuối cùng thì không phải là tư tưởng dấu chạm nổi rồi.



	Vừa định từ chối, lại thấy Vân Thiên móc trong ngực ra một cái thủy tinh trong suốt ly, bên trong là trong suốt viên thuốc nhỏ.



	"Đây cũng là dị thế giới đồ vật, tiến sĩ có dám hay không thử một chút."



	Vân Thiên theo trong ly thủy tinh đổ ra một viên trong suốt viên thuốc nhỏ, đưa cho Hines, sau đó mình lại ngược một mảnh, giơ tay lên nuốt vào trong.



	Đây là chứng minh,



	Vật này vô hại.



	Núi áo lót Keiko kéo cánh tay của Hines, ý là không nên để cho hắn ăn.



	Nàng mặc dù là Hines lão bà, nhưng là lại là tín ngưỡng người Tam Thể, đối với người địa cầu tuyệt vọng, hy vọng chủ hàng lâm diệt thế eto thành viên.



	Mặc dù bây giờ chủ đã không sẽ liên lạc lại nàng, nhưng là nàng lại không hề từ bỏ chủ ý tứ, nàng tin chắc một ngày kia nhất định sẽ lần nữa lắng nghe chủ ách ách ách phúc âm.



	Hiện tại chỉ cần yên lặng thay chủ diệt trừ chướng ngại là tốt rồi.



	Nàng kéo Hines nguyên nhân là sợ cái này thuốc thật sự có cái gì thần kỳ tác dụng, mà Vân Thiên xuất ra thuốc tới nhất định có vấn đề.



	Ngăn cản Vân Thiên, cũng thì đồng nghĩa với ngăn cản một cái mặt vách tường người ẩn núp kế hoạch.



	Đồng thời lợi dụng chính mình giới tính ưu thế, lộ ra mình là quan tâm Hines, tuyệt đối thiên y vô phùng.



	Bất quá Hines nhìn một chút trước mặt viên thuốc, nhưng trong lòng lại một loại vô hình sợ hãi.



	Phảng phất trong lòng có một cái thanh âm một mực lại mặc niệm.



	Ăn nó, ăn nó, chỉ muốn ăn nó liền có thể được đến ngươi hết thảy mong muốn.



	Thanh âm này càng ngày càng lớn, dường như muốn nuốt mất hắn sau cùng lý trí.



	Hắn gắng gượng dùng một chút tận cuối cùng một tia thanh minh ý thức hỏi.



	"Đây là cái gì "



	Hắn nhìn thấy Vân Thiên thần bí khó lường cười một tiếng, ngay sau đó mất đi ý thức.



	Dường như đi qua một giây, vừa tựa hồ đi qua một thế kỷ.



	Hắn đột nhiên mở mắt, giọi vào con ngươi thế giới đột nhiên trở nên rõ ràng như vậy, hắn biết, không phải là thế giới thay đổi, mà là.



	Hắn thay đổi.



	Trước đây đột nhiên bất tỉnh ký ức đột nhiên hiện lên trong đầu.



	Khi đó hắn hỏi Vân Thiên, sau đó nhìn thấy Vân Thiên mỉm cười, nói:



	"Ngươi ăn cũng biết."



	Sau đó hắn không chút do dự nuốt xuống.



	Mặc dù hắn rất nghi ngờ, tại sao trước sẽ bất tỉnh, nhưng là còn có ký ức có thể nhớ lại, nhưng là bây giờ những thứ này đều không trọng yếu.



	Hines trong yên tĩnh mang theo kích động ánh mắt nhìn về phía Vân Thiên.



	"Đây là thuốc gì "



	Vân Thiên biết, vô luận là ai, uống thuốc này, tuyệt đối sẽ không ngăn chặn ở sự cám dỗ của nó.



	Vì vậy Vân Thiên ngầm hạ thuật thôi miên, mặc dù thuật thôi miên của hắn không có Leon lợi hại như vậy, nhưng là thôi miên một người ăn thuốc vẫn là dễ như trở bàn tay.



	Đồng thời hắn là lợi dụng Pheromone loại này bí ẩn kích thích tố thủ đoạn thôi miên, coi như hắn ăn NZT, cũng tuyệt đối không phát hiện được sự khác lạ của mình.



	"Ngươi ăn chính là NZT, là ta theo dị thế giới mang tới dược vật."



	"NZT sao "



	Hines đột nhiên ngẩn người một chút, sau đó nói đến.



	"Bên trong 《 Limitless 》 NZT—48 "



	Vân Thiên không có sửng sờ, mà là biết lắng nghe đáp lời.



	"Bộ phim này ta cũng xem qua, rất thú vị, vì vậy ta mới cho dược vật này mệnh danh là NZT."



	"Nhưng là không nghĩ tới các ngươi cái thế giới này lại có thể cũng có thế giới khác điện ảnh, chính là không biết nội dung cốt truyện diễn viên cái gì một không giống nhau."



	Vân Thiên lời này biết lắng nghe, không có có một tí gợn sóng, coi như là cắn thuốc Hines cũng không nhìn ra một chút manh mối.



	Bất quá Vân Thiên nhưng trong lòng thì âm thầm than đến.



	"Một mực không có cân nhắc qua thực tế tác phẩm tại trong ảo tưởng thế giới sự tình, trên thực tế nếu như ảo tưởng thế giới là thế giới hiện thật đồ án mà nói."



	"Như thế xuất hiện hôm nay loại trạng huống này chính là tất nhiên."



	Bất quá đây cũng là việc rất nhỏ, lấp liếm cho qua là tốt rồi.



	Quả nhiên, Hines không nghi ngờ gì, mặc dù cái này viên thuốc dáng dấp cùng trong phim ảnh giống nhau như đúc, hắn cũng không quá nhiều hoài nghi cái gì khác.



	"Nói như vậy, nếu ngươi để cho nó kêu danh tự này, điều này nói rõ hắn nắm giữ cùng NZT một dạng chức năng "



	Hines kích động nhìn Vân Thiên gật đầu.



	"Mục tiêu của ngươi là vì nhân loại tiến hóa, mà NZT có thể toàn phương vị tăng lên đại não vận tốc, đây mới là ta tổ chức khoa học liên minh mục đích cuối cùng."



	"Vô số tột đỉnh khoa học gia, ở dưới tác dụng của NZT có thể nhanh chóng thực hiện không khác biệt trao đổi, nhất định có thể làm cho khoa học kỹ thuật đi về phía mới cục diện."



	"Mà NZT vừa vặn cũng là ngươi yêu cầu,  mục đích của ngươi là nghiên cứu đại não suy nghĩ hình thức, từ đó khiến nhân loại ta đại não tiến hóa, nó cũng có cái hiệu quả này."



	"Dựa theo cái này thành quả nghiên cứu một chút đi, nhân loại đại não tiến hóa, trong tầm tay."



	Trên mặt Hines hết sức hưng phấn, nhưng trong lòng âm thầm thở dài.



	Vân Thiên cố ý nói ra NZT cùng đại não tiến hóa quan hệ, hơn nữa không hướng kế hoạch của hắn như vậy không nhìn thấy không sờ được.



	Nếu như hắn cự tuyệt gia nhập khoa học liên minh, như thế chiến lược của hắn ý đồ sẽ bị bại lộ, người Tam Thể liền sẽ nhìn ra, hắn căn bản không muốn để cho nhân loại đại não tiến hóa, nhất định có mục đích khác.



	Vì vậy hắn hiểu được, Vân Thiên càng là nói ra hắn có năng lực lực giúp hắn thực hiện, hắn càng là muốn nghênh hợp hắn, một khi cự tuyệt chính là vạn kiếp bất phục.



	Hines ý vị sâu xa nhìn lấy Vân Thiên, nhẹ nhàng tay phải xoa ngực, nửa bái một cái.



	"Ta đáp ứng ngươi gia nhập khoa học liên minh."



	Vân Thiên tự nhiên vội vàng tiến lên đi đỡ, hai người nhìn nhau cười một tiếng, phảng phất một cái ánh mắt, thắng lại thiên ngôn vạn ngữ..

==================================================

=== Chương 161: có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch (#161) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Hines người nhân tài này là hắn mong muốn, vì vậy hắn làm một cái lồng, người nguyện mắc câu tai.



	Vân Thiên tới thế giới Tam Thể, ngoại trừ mượn người Tam Thể uy hiếp tạo cho mình thế, làm cho mình là siêu năng lực giả thân phận hợp thức hóa trở ra



	Còn có một cái mục đích đúng là Hines tương lai phát minh tư tưởng dấu chạm nổi rồi.



	tư tưởng dấu chạm nổi, nhưng là có thể cải biến tư tưởng của người khác, khống chế thủ hạ tuyệt đối lợi khí.



	Coi như là thông qua tư tưởng dấu chạm nổi tại đại não của con người bên trong đánh lên một nhãn hiệu, nước là có độc, cũng có thể làm cho người trong nháy mắt đối với nước sợ không dứt.



	Mà loại này rõ ràng vi phạm thử tín niệm, còn cần nhà tâm lý học ba tháng khuyên bảo mới có thể giải trừ.



	đây còn là bởi vì Hines tự mình lực ý chí kiên định nguyên  nhân.



	Mà nếu như chẳng qua là cho một người lựa chọn đánh lên nhãn hiệu.



	Tỷ như, người nào đó đồng thời đối với nữ sĩ a cùng b có hảo cảm, có thể phải thì phải đặt lễ đính hôn không được quyết tâm.



	Lúc này, lợi dụng tư tưởng dấu chạm nổi cho hắn đánh lên một lựa chọn nữ sĩ a dấu chạm nổi, hắn liền sẽ lập tức lựa chọn nữ sĩ a.



	Loại này tín niệm thì sẽ không bởi vì vì người khác khuyên can mà thay đổi, nó không phải là giống như nước là có độc là trái ngược lẽ thường.



	Vì vậy loại tư tưởng này dấu chạm nổi một khi đánh lên, chính là trọn đời đừng nghĩ tẩy thoát.



	Mặc dù Vân Thiên có bug một dạng thuật thôi miên, Nhưng là nó như cũ có nhược điểm.



	Nhược điểm lớn nhất của nó thì sẽ không để cho một người giữ thanh tỉnh, mất phán đoán theo mà trở  thành khôi lỗi.



	Vì vậy Vân Thiên đối đãi khoa học gia các loại cơ bản không cần thôi miên, đối với những khác người cũng thỉnh thoảng sử dụng thôi miên, cũng là dùng liền quên, không phải là lâu dài khống chế.



	Trừ phi là nhân cách phá hủy, hóa thành vô ý thức tử sĩ khôi lỗi, mới sẽ không phản bội.



	Một khi Vân Thiên nắm giữ tư tưởng dấu chạm nổi lại bất đồng, hắn là tại nhân loại thanh tỉnh thời điểm thay đổi nhân loại ý thức suy nghĩ, tại cất giữ đối phương ý thức dưới tình huống, còn có thể khống chế đối phương.



	Lấy được tư tưởng dấu chạm nổi, hắn liền có thể hoàn mỹ giải trừ người thủ hạ phản bội tai họa ngầm, từ đó gần hơn một bước thoải mái tay chân.



	Trước đối với quốc gia tầng thứ lãnh đạo, cũng vô ích thôi miên, mà là thấp hơn nhất đẳng ám chỉ,



	Từ đó để cho bọn họ tiếp nạp tín nhiệm Vân Thiên.



	Bắt đầu không thôi miên nguyên nhân là, sợ người Tam Thể tố cáo nước khác chính phủ cùng quần chúng nhân dân.



	Sau đó diệt người Tam Thể nồng cốt sau đó, cũng không hoàn toàn thôi miên, chính là sợ bọn họ không tỉnh táo, cũng liền không thể nào quản lý quốc gia.



	Nhưng là loại này ám thị tín nhiệm hiển nhiên không phải là vô chỉ cảnh.



	Một khi Vân Thiên có tư tưởng dấu chạm nổi, tình huống liền hoàn toàn khác nhau, khi đó, cả thế giới đều sẽ rơi vào túi của hắn bên trong.



	Đây cũng là hắn một mực giữ siêu nhiên trạng thái nguyên nhân, hắn phải cho tất cả mọi người lưu lại một cái thần bí, cao cao tại thượng ấn tượng.



	Coi như lại xương cứng tồn tại, tỷ như vô cùng oán hận Vân Thiên, tuyệt đối sẽ không đầu nhập vào người của hắn.



	Chỉ cần kịp thời lợi dụng không ngừng dấu chạm nổi, Vân Thiên tin tưởng cứng hơn nữa xương, cũng sớm muộn cũng sẽ bị vô số lần dấu chạm nổi tẩy não.



	bất quá hiển nhiên, trực tiếp giữ siêu nhiên trạng thái được vạn người ngưỡng mộ, dễ dàng hơn không phải sao.



	"Leon, ta có dự cảm, ước chừng còn một tháng, người Tam Thể nồng cốt sẽ tới."



	"Châu Âu phương diện hiệp đàm thế nào."



	Leon hơi lộ ra kích động nói đến.



	"Sự tình làm không sai biệt lắm, mặc dù bởi vì nồng cốt tồn tại, hạt va chạm thí nghiệm một lần dừng lại, nhưng là ngươi lên tiếng, Châu Âu phương diện vẫn là nhả ra rồi, đáp ứng để cho chúng ta thử một lần."



	Cũng không trách hắn kích động, Vân Thiên xuyên việt dị năng nhưng là quấy nhiễu hắn thật lâu, bây giờ thấy công phá hy vọng, hắn tự nhiên rất là vui vẻ cùng kích động.



	"mau sớm rồi, Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, nếu như không thể tại trong vòng một tháng cởi ra mê để nói, Cái kia cũng chỉ phải chờ đại cuộc đã định, tương lai sẽ chậm chậm thí nghiệm."



	Tầm mắt của Vân Thiên xuyên qua cửa sổ nhìn về phía chân trời, cặp mắt không có tập trung, không biết hắn nhìn về phía phương nào.



	Lại qua ba ngày, cái khác hai vị diện vách tường người từng cái thăm hỏi Vân Thiên, mà hắn cũng phân biệt tiếp đãi.



	Hai vị này đối với giá trị của hắn không lớn, nhiều nhất chính là ngày sau Huyền Thiên Giới nhân tài trữ bị bên trong một thành viên.



	Trực tiếp ổn định bọn họ, đáp ứng bọn họ có thể sử dụng lượng tử máy tính quyền hạn sau, liền để cho bọn họ rời đi.



	"Boss, bước đầu sàng lọc thành công, tổng cộng có 200 người gia nhập khoa học liên minh."



	Cái này sàng lọc tỷ lệ không thể bảo là không tàn khốc, toàn thế giới hơn mười ngàn tên khoa học gia, có liền lễ đường cũng không vào vào, mà có là trực tiếp chịu khổ đào thái.



	Bây giờ Vân Thiên không phải là cái đó tại lĩnh ngộ thế giới cướp đồ bỏ chạy tiểu nhân vật, nơi này là hắn thành lập thế giới mới địa phương, những thứ này khoa học gia lại không chạy khỏi địa phương.



	Nếu khoa học liên minh là ngụy trang, cái kia cũng không cần lưu lại lên tới hàng ngàn, hàng vạn người mù nghiên cứu, Leon trong đầu có không ít tiên tiến khoa học kỹ thuật, đầy đủ lừa bịp người ở phía trên rồi.



	Vì vậy liền đã tốt rồi muốn tốt hơn để lại 200 người, cũng phân phát NZT.



	Vốn là thế giới chính phủ các nước kỳ vọng nhất chính là Vân Thiên, mà hắn làm ra khoa học liên minh mọi người lại không coi trọng.



	Bọn họ đối với Vân Thiên hy vọng là một ngày kia hắn có thể dùng siêu năng lực hủy diệt tam thể hạm đội, mà không phải là nghiên cứu khoa học.



	Siêu năng lực giả làm nghiên cứu khoa học vẫn là tại nồng cốt phong tỏa dưới tình huống



	Vân Thiên bộ kia hùng dũng diễn thuyết có thể lừa bịp ăn dưa quần chúng, lại lừa bịp không được những thứ này cái gọi là tinh anh.



	Cho nên bọn họ cũng không coi trọng khoa học liên minh, mà bởi vì nhân số ít, đồng thời bọn họ đều là làm thuần lý luận nghiên cứu (bởi vì làm con tin tồn tại, bọn họ nghĩ thực hành cũng khó).



	Như vậy hoa kinh phí cũng ít, cộng thêm Vân Thiên ám chỉ, chính phủ Trung quốc mới thu nhận những thứ này khoa học gia, vì bọn họ cung cấp thí nghiệm hoàn cảnh.



	Vậy mà mới vừa thành lập khoa học liên minh, không tới thời gian một tháng đã đột phá có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch gông xiềng, Trực tiếp khai phá ra có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch kỹ thuật.



	Lần này trực tiếp oanh động cả thế giới, khoa học liên minh cũng được các nước lôi kéo đối tượng.



	Bất quá gần quan được ban lộc, Trung Quốc thành thứ nhất đạt được cái này kỹ thuật quốc gia , sau đó chính là vô tận cải vã rồi.



	Trước có người đề nghị quốc gia phát đạt hướng thế giới thứ ba hoàn toàn cùng hưởng khoa học kỹ thuật, chung nhau chống đỡ người Tam Thể, tất cả quốc gia phát đạt đều không đồng ý.



	Lần này Trung Quốc tự nhiên cũng có lý do không cùng hưởng, bất quá nuốt một mình là không có khả năng, vì vậy Trung Quốc liền mượn cơ hội đưa ra cùng hưởng tất cả khoa học kỹ thuật.



	Bất quá hiển nhiên Trung Quốc quên khoa học liên minh tồn tại rồi, ở dưới tác dụng của NZT, bọn họ đắm chìm ở trong đại dương kiến thức.



	Rất nhiều cao IQ nhân tài lại thêm NZT bổ trợ, va chạm ra khó có thể tưởng tượng tia lửa, mỗi một người đều không giới hạn nữa với mình chuyên nghiệp, bọn họ lẫn nhau thảo luận, học hỏi lẫn nhau.



	Vẫn thật là suy luận, mở ra cục diện.



	Vì vậy muốn cái gì kỹ thuật, trực tiếp hỏi khoa học liên minh là tốt rồi,  thậm chí bọn họ có thể phát minh ra so với Mỹ quốc càng tốt đẹp.



	Nhưng là hiển nhiên, những người này cũng không có ý thức được một điểm này.



	Bất quá ít nhất, khoa học liên minh cho mọi người để lại một cái ấn tượng.



	Bọn họ quả thật có thể sáng tạo kỳ tích, mà điều này cũng làm cho kế hoạch của Vân Thiên càng tiến lên một bước.



	Đương nhiên, cái này phía sau như cũ có Vân Thiên cái bóng, nếu là không có Vân Thiên dẫn dắt, bọn họ nghĩ nhanh như vậy nghiên cứu ra có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch



	Đó là không tồn tại, dù sao trong tay Vân Thiên đã sớm có phản ứng nhiệt hạch kỹ thuật.



	Mà chỉ có loại này hắc khoa học kỹ thuật mới có thể cho chính phủ lấy rung động thật lớn, từ đó khiến cho bọn họ tin tưởng, Vân Thiên cùng khoa học liên minh có thể sáng tạo kỳ tích.



	Ở giữa quốc gia như thế nào cải vã Vân Thiên bất kể, với đại cuộc không tổn hao gì, hắn cũng không ngại..

==================================================

=== Chương 162: Thiên tài bên trái (#162) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Đồng thời, Leon cũng dẫn bộ phận người liên minh viên đi Châu Âu, mượn dùng cỡ lớn máy gia tốc hạt, ý đồ hoàn toàn nghiên cứu ra được Vân Thiên xuyên việt năng lực.



	Vân Thiên cũng để cho Sunny hệ thống con mai phục ở lượng tử trong máy vi tính, một khi Hines nghiên cứu ra tư tưởng dấu chạm nổi, hắn liền có thể trong nháy mắt biết được hết thảy kỹ thuật.



	Lượng tử máy tính là lượng tử cấp độ trên máy tính, so với nồng cốt còn nhỏ hơn một cái cấp bậc, vì vậy coi như nồng cốt tồn tại cũng không cách nào theo trong máy vi tính lấy ra tin tức, chớ đừng nhắc tới phát hiện Sunny tồn tại rồi.



	Vì vậy hắn mới thoải mái đem máy tính để ở chỗ này.



	Khoa học liên minh mở khóa có thể điều khiển phản ứng nhiệt hạch, hoàn toàn đứng vững bước chân đó là nói sau.



	Tại Leon dẫn nhân viên nghiên cứu khoa học đi Châu Âu sau, Vân Thiên xử lý tốt hết thảy đầu đuôi, hắn rốt cuộc có thời gian, tới nhìn một lần ban đầu Đinh Nghi giới thiệu cho người của hắn.



	Người này họ Lâm, đúng là không có danh tiếng gì, ý của Vân Thiên là, hắn không có xuất hiện qua tam thể bản gốc bên trong.



	Bất quá Vân Thiên nhưng là hiểu được, làm huyễn nghĩ trở thành sự thực sau, hết thảy đều không thể nghĩ dĩ nhiên.



	Liền nói hiện tại khoa học liên minh những người đó đi, có chút là già đời thành giáo sư, có chút là chính là cao IQ người mới, bọn họ không có xuất hiện tại nội dung cốt truyện bên trong, nhưng là bây giờ, người nào đơn độc xách đi ra ngoài đều là một mình đảm đương một phía tồn tại.



	Đồng thời Hines có thể nhận ra NZT, cũng nói ảo tưởng thế giới tin tức hàm lượng sâu khắc, có thể thấy được lốm đốm.



	Vì vậy Vân Thiên đối với vị kia lâm tiên sinh không có nửa điểm xem thường, hắn biết ẩn núp nội dung cốt truyện tồn tại, cũng tin tưởng, thế giới nơi nào đó tồn tại một cái nào đó nhân vật kinh thiên động địa.



	Bất quá thời thế tạo anh hùng, mặc cho ngươi năng lực cao siêu, cũng không chống nổi bánh xe lịch sử, thế giới vận mệnh.



	Tại nhân vật chính trước mặt, cũng chỉ có thể thành làm bối cảnh bản, hoặc là, thói xấu một chút tồn tại là trở thành thao túng nhân vật chính ẩn núp Boss.



	Kiệt cái này Liên hiệp quốc chuyên viên, mở ra đỉnh cấp xe thể thao, mang theo Vân Thiên đi tới chỗ cần đến.



	Mặc dù nói đến Vân Thiên cảnh giới này, làm việc cũng không nói bài tràng, hết thảy phồn hoa với trong mắt của hắn như thoảng qua như mây khói, nhưng là của hắn  bài tràng không phải là cho tự nhìn, là cho người khác nhìn.



	Tiền hô hậu ủng, xe xịn mỹ nhân, là tượng trưng của thân phận, mà rất nhiều người liền dính chiêu này.



	Ngươi ăn mặc phác tố vô hoa, người ta có lẽ sẽ xem thường ngươi,



	Ngươi nếu là gọn gàng xinh đẹp, người ta nói không chừng ở sau lưng ngươi mắt bốc tiểu tinh tinh.



	Mà càng nói không chừng một cái nào đó người thiếu niên nhìn thấy sau, phát ra một cái nào đó đại trượng phu làm như thế cảm khái, từ đó đi lên một đoạn khốc huyễn cuồng phách duệ nghịch thiên nhân sinh.



	Vì vậy Vân Thiên cũng không cự tuyệt những thứ này bài tràng, hắn chính là muốn cho người khác một loại siêu nhiên cảm giác, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, thân phận của Vân Thiên xứng với những thứ này.



	Bây giờ là phồn hoa niên đại, cũng là mới vừa tuyên bố tiến vào thời kỳ chiến tranh, nhân loại tâm tính còn chưa thay đổi, xa mỹ làn gió còn chưa ngừng.



	Vì vậy hắn mới biết thời biết thế.



	Kiệt liền vội vàng xuống cho Vân Thiên mở cửa xe ra, làm là một cái vốn là đối với Vân Thiên có chút tín ngưỡng fan, tại khoảng cách gần nhìn thấy Vân Thiên làm ra đủ loại sự tình sau, hoàn toàn trở thành hắn não tàn fan.



	Vân Thiên giương mắt nhìn về phía trước, đó là một cái nhà màu trắng lầu nhỏ, hơi âm trầm sắc trời làm nổi bật hoàn cảnh nơi này, bao phủ hơi hơi u ám cảm giác.



	Cửa này là cửa sắt, thấy Vân Thiên đã đến, đã có người khống chế cánh cửa từ từ mở ra, phát ra CỜ...RẮC!! âm thanh.



	Không có ai đối với Vân Thiên xuất hiện cảm thấy nghi ngờ, bởi vì kiệt đã sớm xử lý tốt hết thảy.



	Vân Thiên bị một người mặc áo choàng dài trắng thầy thuốc dẫn tới một cái cửa phòng.



	"Căn cứ yêu cầu của ngươi, chúng ta không có đem hắn cột lên, ta tin tưởng ngươi cũng có thể đối phó hắn."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	"Giới hạn sẽ cho người theo bản năng sinh ra mâu thuẫn tâm lý, không thích hợp câu hỏi, lại nói, một người bình thường mà thôi, coi như nổi điên



	:



	---- đây là hoa lệ đường phân cách ---



	Thì như thế nào?"



	Áo choàng dài trắng gật đầu một cái, ngay sau đó mở ra cửa an toàn, Vân Thiên đi vào, trước mắt là một tấm màu trắng cố định hình bầu dục cái bàn tròn, đối diện có một người mặc chính trang lão nhân gia, đang cầm lấy một bộ tài liệu ở trên bàn cẩn thận nhìn lấy.



	Sau lưng an toàn cánh cửa áy náy khép lại, phát ra thanh âm chói tai.



	Thanh âm này dường như kinh động người nam nhân kia, hắn ngồi ngay ngắn người lại, sự chú ý cũng theo quyển kia tài liệu chuyển tới trên người của Vân Thiên.



	Không sai, Đinh Nghi ban đầu đề cử Vân Thiên đến tìm vị kia tại lượng tử cơ học trên có rất nhiều thành tựu Lâm bác sĩ, chính là hắn.



	Trước mắt là một cái nào đó bệnh viện tâm thần người mắc bệnh, đây cũng là ban đầu Vân Thiên cười khổ nguyên nhân.



	Ngươi giới thiệu cho ta người nào không tốt? Lại có thể giới thiệu cho ta một người bệnh tâm thần?



	Bất quá trăm nghe không bằng gặp mặt, bây giờ nhìn một cái cái này người bệnh tâm thần người mắc bệnh, lại có thể không mặc bệnh hào phục, hơn nữa dường như còn có rất lớn tự chủ tính.



	Bệnh nhân này, ngược là có chút ý tứ, có lẽ ta thật có thể từ trên người hắn tìm tới điểm đột phá.



	Dù sao trước nhưng là chuyên về một môn lượng tử cơ học tiến sĩ, thậm chí còn ở phương diện này đưa ra rất nhiều quan niệm mới, là giới khoa học một ngôi sao đang mới nổi.



	Đáng tiếc, tạo hóa trêu ngươi, bây giờ chỉ có thể ở bệnh viện tâm thần bên trong cô độc quảng đời cuối cùng.



	Bất quá duy nhất để cho Vân Thiên may mắn là, bây giờ Lâm bác sĩ bệnh tình đã ổn định lại, không phát bệnh thời điểm, bình thường đối thoại là có thể.



	Như vậy có lẽ Vân Thiên có thể thu được nhiều tin tức hơn hy vọng cũng lớn thêm không ít.



	Vân Thiên kéo qua cái ghế, ngồi ở trước mặt của hắn, hai người bọn họ trung gian chỉ cách một cái bàn.



	"Người tuổi trẻ, ngươi rốt cuộc đã tới."



	Lâm bác sĩ buông xuống văn kiện trong tay, hòa ái nhìn về phía Vân Thiên.



	"Ồ? Ngươi dường như biết ta muốn đi?"



	"Đinh Nghi rất lâu trước liền cho ta biết rồi, mà ta cũng thường xuyên ở trên Internet chú ý ngươi."



	Càng ngày càng có ý tứ, một người bệnh tâm thần lại còn có thể tùy tiện liên lạc người ngoài, thậm chí lên mạng.



	"Vậy ngươi hẳn biết ta là vì sao mà tới."



	Vân Thiên nhìn thẳng hắn.



	"Dĩ nhiên biết, ngươi muốn từ lượng tử cơ học góc độ tới phân tích ngươi xuyên việt nguyên lý."



	"Bất quá đang nói chuyện này trước, ta ngược lại thật ra có vấn đề khác cùng ngươi thảo luận một chút."



	"Cái thế giới này tồn tại hay không?"



	Vân Thiên cười, "Không tồn tại nói, vậy ta ngươi đang làm gì?"



	Lâm bác sĩ không cười, mà là tiếp tục nói đến.



	"Tạo thành vật chất chính là nguyên tử, nguyên tử do hạt nhân nguyên tử cùng điện tử tạo thành, mà hạt nhân nguyên tử cùng điện tử trong lúc đó tương đối khoảng cách lớn vô cùng."



	"Hạt nhân nguyên tử cùng điện tử chiếm toàn bộ nguyên tử thể tích rất nhỏ tỷ lệ,  vậy có phải hay không nói rõ, nguyên tử bản thân liền là một cái "Không" tồn tại?"



	"Như thế do nguyên tử tạo thành hết thảy tạo vật, thật ra thì phần lớn là không."



	Vân Thiên: "Coi như thú vị quan niệm, đáng tiếc nhưng là cưỡng từ đoạt lý, cũng lệch hướng ngươi nói hết thảy đều là hư ảo luận đề."



	Lâm bác sĩ: "Đừng có gấp a, ta vẫn chưa nói hết."



	"Điện tử đôi kẽ hở can thiệp thí nghiệm chắc hẳn cũng không cần ta giải thích nữa, mà nhân loại quan sát đánh giá cuối cùng ảnh hưởng thí nghiệm kết quả."



	"Như thế hư vô nguyên tử bên trong hạt nhân nguyên tử cùng điện tử, tại nhân loại không thấy được thời điểm, lại là lấy loại nào hình thái tồn tại? Có lẽ là sóng hình thái."



	"Khi mất đi quan sát đánh giá thời điểm, hạt nhân nguyên tử cùng điện tử là sóng tồn tại, đẩy mà quảng chi, xây dựng cả thế giới cơ sở nguyên tử, không sẽ không có?"



	"Như vậy, có  phải hay không là chính là nói rõ, cả thế giới tồn tại, thật ra thì là người quan sát quan sát đánh giá kết quả, nếu như không có người quan sát, vậy thế giới này cũng sẽ không tồn tại?"



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 163: Người điên bên phải (#163) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên: "Ngươi nói như vậy quá chủ quan ước đoán rồi, ngươi giải thích như thế nào tại lịch sử loài người ở ngoài, thế giới liền đã sớm tồn tại?"



	Lâm bác sĩ: "Liên quan với cái vấn đề này, thật ra thì cũng đơn giản, giống như ngươi vĩnh viễn không cách nào chứng minh thế giới có phải hay không là năm phút trước sinh ra một dạng, bởi vì nhân loại chứng minh đi qua (quá khứ) niên đại dựa vào là Cacbon mười bốn niên đại khảo sát chờ rất nhiều thủ đoạn, chứng minh thế giới lâu đời lịch sử."



	"Nhưng là mọi người vẫn là vĩnh viễn không cách nào biết được thế giới có phải hay không là tại năm phút trước sinh ra, có lẽ "Tạo hóa" nằm định xong."



	Vân Thiên: "Ý của ngươi là, làm quan sát đánh giá xảy ra sau, thế giới tồn tại rồi, chính là bộ dáng bây giờ, mà tất cả truyền lưu cổ vật lịch sử cũng không thể chứng minh đi qua (quá khứ) tồn tại, bởi vì những thứ này đều là tại quan sát đánh giá trong nháy mắt xuất hiện."



	Lâm bác sĩ: "Không sai, dị thế giới khách tới, ngươi rất có ngộ tính."



	Vân Thiên lại cười khẽ một tiếng, mặt lộ vẻ châm chọc nhìn lấy hắn.



	"Cho nên, ngươi trải qua kín đáo suy luận, chứng minh thế giới là hư ảo, là không tồn tại, sau đó coi đây là lý do, đột nhiên nổi điên liền chém mười mấy người?"



	Vân Thiên đã sớm nhìn rồi bệnh của hắn lệ, đương nhiên sẽ không tùy tùy tiện tiện liền tin chuyện hoang đường của hắn, màn hình giám sát trong Lâm bác sĩ trong tay cương đao, biết người liền chém, tình cảnh vô cùng máu tanh.



	Nếu không phải xem qua cái này, thật đúng là dễ dàng bị hắn mang tới trong hố đi.



	Lâm bác sĩ: "Ban đầu ta đúng là xem xét không chu toàn, ta phải ra cái kết luận này không phải là nói cho ngươi đơn giản như vậy, mà là trải qua tính toán cùng thí nghiệm được ra."



	"Khi đó ta chui vào ngõ cụt, trạng thái tinh thần xảy ra vấn đề, đối với sự kiện kia, ta cũng rất là tiếc nuối."



	"Bất quá, sau đó tại Đinh Nghi sét hình cầu trong quá trình nghiên cứu, ta được đến không giống nhau nhận xét, từ đó thay đổi quan điểm."



	"Đây cũng là tại sao ta tại trong bệnh viện có tương đối quyền tự chủ nguyên nhân, bệnh tình của ta với mười năm trước bắt đầu chuyển biến tốt, có không ít người đều tới tìm ta nghiên cứu hạng mục."



	Vân Thiên: "Vậy ngươi nói một chút ngươi quan niệm mới."



	Lâm bác sĩ: "Sét hình cầu, cùng nhân loại tiếp xúc phóng điện, từ đó đem nhân loại chuyển hóa thành Macro lượng tử thái, chuyện này ngươi hẳn biết."



	"Mà khi nhân loại không quan sát đánh giá, hoặc có lẽ là không nhìn tới những thứ này lượng tử thái người thời điểm, bọn họ thỉnh thoảng có thể tự mình quan sát đánh giá, từ đó nằm ở một loại chồng lên thái, lại lần nữa xuất hiện ở trong thế giới hiện thật."



	"Mà khi nhân loại đem tầm mắt chuyển tới lượng tử thái trên người thời điểm,



	Hắn trong nháy mắt sẽ than co lại thành tro bụi, theo chồng lên thái biến thành đến chết hình thái."



	"Vì vậy, cái này thì nhìn ra, Macro lượng tử thái người cùng người bình thường trong lúc đó, bọn họ quan sát cấp bậc bất đồng."



	"Rất rõ ràng, người bình thường so với lượng tử thái người quan sát cấp bậc cao hơn."



	"Mà bất đồng sinh vật đối với thế giới quan sát cấp bậc đều là bất đồng, cả thế giới chính là như vậy hỗ trợ lẫn nhau mà tồn tại."



	"Đã minh bạch một điểm này, ta mới từ trong sừng trâu chui ra, tinh thần tật bệnh cũng không uống thuốc mà khỏi bệnh rồi."



	"Nhân loại bình thường quan sát đánh giá, có thể ảnh hưởng hạt Micrô(µ) vận động, vậy đã nói rõ, nhất định có một cái đẳng cấp cao hơn tồn tại, có thể ảnh hưởng thế giới vĩ mô."



	Vân Thiên: "Vậy, cao hơn nhân loại đẳng cấp người quan sát là cái gì? Thế giới có hay không bởi vì bọn họ tồn tại?"



	Lâm bác sĩ nhìn về phía Vân Thiên, lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười.



	"Lúc trước ta cũng không biết, nhưng là từ ta nghe nói đến ngươi một khắc kia, ta chỉ biết, cái đó tồn tại, là ngươi."



	"Ta?"



	Vân Thiên ngẩn người ra đó, dường như có một đạo quang phá vỡ trong đầu của hắn.



	"Ngươi sau khi chuyển kiếp, cái thế giới này liền bởi vì ngươi mà tồn tại."



	"Cái  gọi là xuyên việt thế giới, chính là ngươi tự mình quan sát đánh giá, thế giới là bởi vì ngươi quan sát đánh giá mà tồn tại."



	Vân Thiên dùng tay chống cằm, âm thầm suy tư.



	Không thể không nói cái này giả thiết rất có đạo lý.



	Người khác không biết, hắn còn không biết sao? Cái thế giới này là tiểu thuyết 《 The Three-Body Problem 》 thế giới!



	Nếu như Vân Thiên không chọn xuyên việt, vậy thế giới này có thể hay không tồn tại?



	Trước Vân Thiên cho là cái gọi là ảo tưởng thế giới đều là song song vũ trụ, bất quá bây giờ xem ra, thế giới dường như thật sự là bởi vì hắn quan sát đánh giá mà tồn tại?



	Nếu như hắn không xuyên qua, ảo tưởng thế giới liền không tồn tại, khi hắn ở trong đầu xây dựng cái thế giới này sau, hắn xuyên qua.



	Mà hắn có thể tự do lựa chọn nội dung cốt truyện tiến vào ảo tưởng thế giới, càng là nói rõ rồi, thế giới bởi vì hắn quan sát đánh giá mà tồn tại, nếu là vốn là tồn tại, vậy thì không cách nào giải thích nội dung cốt truyện nguyên nhân.



	Nhưng là, nếu như thế giới bởi vì hắn quan sát đánh giá mà tồn tại, đây chẳng phải là hắn nghĩ cái gì đều được? Hắn trực tiếp giây thiên giây địa(mà) giây không khí?



	Vân Thiên đưa ra cái vấn đề này.



	Lâm bác sĩ: "Thế giới bởi vì ngươi quan sát đánh giá mà tồn tại, cũng không lấy ý chí của ngươi dời đi, hai người cũng không mâu thuẫn."



	Vân Thiên: "Vậy tại sao, ta là đẳng cấp cao hơn người quan sát? Ta trước kia cũng chẳng qua chỉ là người bình thường mà thôi."



	Lâm bác sĩ: "Cái này, ai có thể nói rõ đây? Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ta đối với giải thích của ngươi là căn cứ vào lượng tử cơ học suy đoán, mà những thứ khác học thuyết Chư như thần học cũng có thể giải thích ngươi xuyên việt nguyên lý."



	"Hơn nữa, như thế nào tự mình quan sát đánh giá? Quan sát đánh giá như thế nào ảnh hưởng thế giới? Như thế nào để cho ngươi nằm ở chồng lên thái? Những thứ này ta cũng không giải thích được."



	"Ta cũng bất quá là bày tỏ ý kiến của mình mà thôi."



	Vân Thiên gật đầu một cái.



	"Cùng ngài nói chuyện phiếm được ích lợi không nhỏ, ngươi biết thân phận của ta, ta có thể lợi nhuận dùng quyền hạn của ta, để cho ngươi giành lấy tự do."



	Lấy bây giờ quyền thế của hắn, để cho một cái đã khôi phục bình thường bệnh tâm thần người mắc bệnh xuất viện hoàn toàn không có vấn đề.



	"Năm đó ta mắc phải sai lầm lớn, có thể còn sống đều là tốt rồi, nào dám xa cầu quá nhiều?"



	"Liền để ta một người ở lại chỗ này chuộc tội đi."



	Vân Thiên cũng không miễn cưỡng, hắn đã lấy được vật hắn muốn.



	"Cùng ngươi nói chuyện phiếm rất khoái trá, gặp lại sau."



	Vân Thiên yên lặng rời đi nhà này bệnh viện tâm thần, tại trên xe thể thao suy nghĩ ngàn vạn.



	Bởi vì lượng tử vĩnh sinh tồn tại, hắn có một loại cảm giác, hắn xuyên việt năng lực cũng là căn cứ vào lượng tử cơ học nguyên lý.



	Mà hôm nay một phen nói chuyện, hắn cũng nhận được suy đoán này.



	Bất quá bởi vì hắn quan sát đánh giá, mà khiến cho ảo tưởng thế giới tồn tại, cái này quan điểm vẫn là rất có chút ít kinh thế hãi tục.



	Thế nào mới có thể chứng minh, hoặc có lẽ là mặt bên chứng minh một cái, cái này lý luận là thực sự đây?



	"Không đúng, nếu như thế giới bị ta quan sát đánh giá ảnh hưởng, vậy tại sao thực tế cùng ảo tưởng thời gian vận tốc so với là 1:24?"



	"Cái này há chẳng phải là có nghĩa là, hai cái thế giới là đồng bộ phát triển?"



	"Không đúng, không đúng! Là ta giống như!"



	Vân Thiên đột nhiên hai mắt tỏa sáng, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.



	"Không phải là thế giới vấn đề,  là vấn đề của chính ta!"



	Lúc trước Vân Thiên tình cờ xuyên việt đến sinh tử tốc độ giờ, sau khi trở về phát hiện thời gian phần trăm vừa vặn là 24:1.



	Cái này liền trong lòng của hắn chôn xuống một cái phần dẫn, để cho hắn "Lầm" cho là, ảo tưởng thế giới cùng thế giới hiện thật thời gian phần trăm là 24:1.



	Thật ra thì, đây là hắn lâm vào nhận thức chướng mà thôi.



	Bây giờ hắn cơ hồ có thể xác định, ảo tưởng thế giới tồn tại là bởi vì hắn quan sát đánh giá mà nói, như thế thời gian phần trăm hẳn là cũng bị hắn khống chế mới đúng.



	Vân Thiên trở lại trụ sở sau, khóa trái cửa phòng, hắn đã không kịp đợi muốn khảo sát nhìn nhìn ý nghĩ của hắn có chính xác hay không rồi.



	Ngay sau đó, thân ảnh của hắn chậm rãi đã biến mất...



	ps: Hai chương này là bắt chước 《 thiên tài bên trái, người điên bên phải 》 phong cách, mọi người đuổi theo tiếp tục đọc, nhìn thấy ta thỉnh thoảng một cái nào đó chương sẽ thay đổi phong cách, cái này đối với ta mà nói là một loại thử nghiệm cùng kinh nghiệm tích lũy.



	Khác, cảm ơn lão Mạnh đức ủng hộ cùng khen thưởng



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 164: Trời long đất lỡ (#164) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lại lần nữa mở hai mắt ra, chung quanh tia sáng rõ ràng phát sinh biến hóa, nằm ở một loại hoàng hôn trạng thái.



	"Quả nhiên sao."



	Trong mắt của Vân Thiên phản chiếu ánh nến, phiêu hốt bất định.



	"Nơi này còn là ta lúc rời đi cảnh tượng!"



	Nơi này là Đấu Khí đại lục, Tiêu gia.



	"Muốn còn muốn, đem Dược lão hố đi sau, khẳng định không cản nổi nội dung cốt truyện rồi, không nghĩ tới a, nguyên lai cái gọi là thời gian phần trăm cũng bất quá là ta tâm niệm trong lúc đó chuyển hóa mà thôi."



	Vân Thiên bị Lâm bác sĩ dẫn dắt, hiểu được ảo tưởng thế giới có thể là hắn quan sát đánh giá đi ra ngoài, tiến tới đối với thời gian phần trăm sinh ra nghi hoặc.



	Đã minh bạch cái gọi là thời gian phần trăm là bởi vì hắn chính mình nhận thức chướng gây nên.



	Giống như đã từng hắn phát hiện 《 Tốc Độ 》 thế giới không cách nào tiến vào, từ đó cho ra cái gọi là nội dung cốt truyện sau khi kết thúc, không thể lại lần nữa tiến vào kết luận.



	Sau đó chờ hắn hiểu được năng lực mình bộ phận bản chất sau, mới lại lần nữa đã về tới 《 Tốc Độ 》 thế giới, biết được đi qua (quá khứ) sai lầm của mình.



	Theo hắn đối với năng lực mình không ngừng minh triệt, tầm mắt của hắn cùng năng lực cũng càng ngày càng lớn mạnh.



	"Chẳng lẽ, những thứ này ảo tưởng thế giới thật sự là ta quan sát đánh giá đi ra ngoài?"



	Vân Thiên trong lòng có một loại cảm giác hoang đường, giống như có người nói cho ngươi, ngươi một cái ánh mắt liền có thể để cho một cái thế giới sinh diệt một dạng, cũng sẽ không để cho ngươi cảm thấy vui vẻ, ngược lại ngươi biết(sẽ) dùng một loại nhìn kẻ ngu một dạng ánh mắt nhìn đối phương.



	Nếu như hắn thật có thể nhất niệm quyết định thế giới sinh diệt, vậy còn sẽ bị Mora giết chết nhiều lần như vậy? Trực tiếp giết ngược không phải ok?



	Trực tiếp trong lòng suy nghĩ tới một trận mưa sao băng, đại địa đột nhiên nứt ra, đại thụ đột nhiên ngã xuống đem hắn đập chết không là tốt rồi rồi hả?



	"Chờ một chút! Chẳng lẽ không phải là ta không được, chẳng qua là ta chưa từng nghĩ?"



	Vân Thiên đột nhiên trợn to hai mắt, trong lòng hoang đường cảm giác càng thêm mãnh liệt.



	Nếu quả như thật hắn tùy tiện nghĩ cái gì đều có thể thực hiện, cái kia trước hắn liền thực sự quá ngốc dựng lên, còn phấn đấu cái rắm, vội vàng ảo tưởng một cái thế giới mới đi.



	Vân Thiên nhìn lấy bên trong nhà cây nến, mở miệng đến:



	"Qua tới.



	"



	Cây nến theo tiếng bay tới.



	Vân Thiên sửng sốt một chút.



	"Thành rồi hả?"



	Hắn mê hoặc nhìn trong tay mình cây nến.



	"Không đúng, đây là niệm lực."



	Cái này niệm lực không giống tinh thần lực một dạng, có cảm giác, khiến cho hắn cũng không hiểu đây là hắn cửa ra thành thật vẫn còn niệm lực tác dụng.



	"Vậy thì, cho ta trống rỗng xuất hiện một đám lửa."



	Một phút



	Hai phút



	...



	"Được rồi, xem ra mặc dù ảo tưởng thế giới khả năng là bởi vì ta quan sát đánh giá mà tồn tại, nhưng là lại cũng không lấy tâm ý của ta mà dời đi."



	Cái này làm cho Vân Thiên thở phào nhẹ nhõm.



	Tại sao phải như trút được gánh nặng? Chẳng lẽ thế giới tùy tâm ý lưu chuyển không tốt?



	Được, làm sao có thể không được, nhưng là hết thảy mà tới quá dễ dàng chỉ sẽ để cho Vân Thiên cảm thấy đây là một giấc mộng dài!



	Loại này không cách nào trực tiếp can thiệp, ngược lại cho hắn một loại thực tế cảm giác, mà không phải là hư ảo.



	Quá duy tâm rồi!



	Vân Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, ngay sau đó nhắm hai mắt lại, lại lần nữa đã về tới thế giới Tam Thể.



	Vẫn chưa tới tại Đấu Khí đại lục hành động thời điểm.



	Trước khi nói chuyện Vân Thiên cũng không tính lại trở lại cái này bởi vì hắn hố đi Dược lão sau, nội dung cốt truyện tan vỡ thế giới, bất quá nếu thời gian phần trăm sau khi biến mất, cái kia Đấu Khí nội dung cốt truyện còn chưa bắt đầu, cái kia trong lòng của hắn lại có một cái kế hoạch.



	Bất quá hết thảy kế hoạch đều muốn đẩy về sau đẩy, thế giới mới nơi này, mới là đầu mối chính.



	Lại lần nữa mở mắt ra, nhìn một chút trên tường đồng hồ.



	Có thể, vẻn vẹn qua một giây đồng hồ.



	Vân Thiên trong lòng vui vẻ, cũng có loại bất đắc dĩ.



	Nếu như sớm phát hiện, có lẽ liền sẽ không có Sunny chuyện này.



	Lúc trước tìm Sunny, là vì thay thế trong thực tế hắn học tập sinh hoạt, đồng thời quản lý tốt thế giới hiện thật cổ phiếu, vì hắn hoạt động mưu cầu thực tế tư sản, làm một cái người máy quản gia.



	Nếu như hắn biết, hắn có thể xuyên qua hồi thế giới hiện thật, không có thời gian phần trăm tồn tại, trực tiếp thời gian ngừng lại mà nói.



	Vậy còn tìm cái rắm thế thân, trực tiếp ở bên ngoài chính mình lãng, vô luận như thế nào lãng, thế giới hiện thật mới qua một giây mà thôi.



	Bất quá phúc hề họa thật sự y theo, họa này phúc thật sự ỷ, nếu là không có Sunny, có lẽ hắn vĩnh viễn không cách nào Minh Tâm, sẽ chỉ ở xuyên việt trên đường, với chính mình, càng lúc càng xa.



	Cũng cũng không có vấn đề thế giới mới hay không rồi.



	Cho nên, hết thảy đều là mạng vận a ~



	Vân Thiên bất đắc dĩ lắc đầu.



	Lần này liền trước đối với cha mẹ nói, chính mình đi ngoại quốc du học lý do cũng không sợ lộ hãm, bởi vì bên kia đối với hắn mà nói, đã là thời gian ngừng lại rồi.



	"Chờ một chút, nếu là thời gian ngừng lại, ta đây có thể làm sự tình còn rất nhiều a."



	"Tỷ như, ta có thể về lại thế giới  《 I, Robot 》, đem bỏ hoang thu về NS5 người máy đều mang về."



	Đi qua (quá khứ) không có mang về, là bởi vì hắn không cách nào ở trong quá trình chuyển kiếp dẫn người mang vật.



	Sau đó có tiểu thế giới, có không gian giới chỉ, không có đi là thấy đến thời gian trôi qua quá lâu, người máy phỏng chừng đã sớm tiêu hủy, cũng không có đi.



	Bất quá bây giờ nha, đã có như vậy cái cơ hội, vậy còn dĩ nhiên nên nắm chắc.



	Dù sao cũng bạch kiểm, không cần thì phí.



	Ngược lại các ngươi cũng phải cần tiêu hủy, ta liền thay các ngươi thu nhận.



	Một phút đồng hồ sau, Vân Thiên lại lần nữa đã về tới thế giới  《 I, Robot 》.



	Trực tiếp niệm lực bạo phá usr phòng thí nghiệm, bay đến bỏ hoang người máy khu, vung tay lên, to lớn hố đen nuốt sống tất cả thùng đựng hàng.



	Mấy vạn người máy bị nhét vào trong túi, bọn họ đem coi như mới mẽ sức lao động, rót vào Huyền Thiên Giới xây dựng.



	Trong lúc hắn trên cao nhìn xuống tìm kiếm mục tiêu, nhìn một chút có hay không bị hắn bỏ sót người máy thời điểm, đột nhiên thấy trên hào quang màu vàng lóe lên.



	Trên đất không có nguồn sáng, vậy chỉ có thể là trên trời có vật gì.



	Hắn theo bản năng hướng trời cao nhìn một cái, một trận kỳ lạ tia chớp xẹt qua.



	Giống như  trên mặt hồ phản chiếu ánh mặt trời, ánh sáng màu vàng ở trên trời choáng váng mở, bầu trời xanh thẳm phảng phất bị người ném một cục đá, ánh sáng tùy ý chấn động.



	Là như vậy huyền bí đồ sộ.



	"Tình huống gì, đây không phải là khoa học kỹ thuật vị diện sao? Đây là cái gì quỷ? Thánh Nhân giáng thế?"



	Đột nhiên, ánh sáng trong nháy mắt biến mất, bất quá Vân Thiên càng không thể lắng xuống kinh ngạc của  mình rồi.



	Trên bầu trời ánh sáng không thấy, thay vào đó là một mảnh to lớn bóng mờ!



	wtf?



	Khắp bóng đen to lớn nhanh chóng tung tích, sắp đến hắn tuyệt đối không cách nào thoát đi bóng đen khu vực, cũng không cách nào lợi dụng xuyên việt chạy trốn.



	Lợi dụng hố đen nhận được Huyền Thiên Giới? Nhìn một chút chiếm cứ khắp tầm mắt bầu trời bóng đen, hắn quả quyết buông tha cái ý nghĩ này.



	Nói rất vẹn toàn, nhưng là khổng lồ như vậy sức nặng đồ vật từ trên trời hạ xuống, đó là nhiều khổng lồ trọng lực thế năng, ít ỏi đến ba giây, liền đập trúng Vân Thiên nơi này.



	Hắn liền đem mình nhận được hố đen thời gian cũng không có. 



	Vân Thiên nhanh chóng phóng ra niệm lực của chính mình.



	Phốc!



	Hai hàng máu mũi chảy dài.



	Mẹ nhà nó, đây rốt cuộc là cái gì, mấy trăm tấn niệm lực đều không làm gì được, còn để cho ta trong nháy mắt bị niệm lực cắn trả!



	"Không nghĩ tới ta đến hôm nay loại thực lực này, còn có bước vào tử vong luân hồi khả năng."



	Một khi bước vào tử vong luân hồi, sau khi sống lại phản ứng thời gian chỉ có ba giây không tới, làm sao PHÁ...! !



	Ầm!



	Một giây kế tiếp, bóng đen hung hăng đập về phía Vân Thiên, hoặc giả thuyết là, cả vùng đất này.



	Trên đất hết thảy kiến trúc bị trong nháy mắt bao trùm, cả mảnh thổ địa trên hết thảy vượt trội thực vật, nhà lầu, nhân loại, toàn bộ bị chôn sống, khuấy động lên cuồn cuộn bụi mù.



	Chỉ thấy cái kia giáng xuống bóng đen to lớn, rõ ràng là một mảnh đại lục!



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 165: Ngày tận thế (#165) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lúc này Leon đang Châu Âu, chung quanh đều là khoa học liên minh khoa học gia làm bạn.



	Nơi này có trên thế giới siêu dụng cụ tinh vi, cũng là trên thế giới duy nhất một đài cỡ lớn máy va chạm hạt.



	Tam thể thế giới Địa Cầu Trung Quốc cũng đem máy gia tốc hạt kế hoạch đưa lên chương trình trong ngày, một xây chính là ba cái, bất quá còn chưa xây xong, vì vậy Leon vòng vo đi tới Châu Âu.



	"Leon tiến sĩ, hết thảy đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể mở ra thí nghiệm."



	Leon gật đầu một cái, ngay sau đó đem văn kiện trong tay đưa cho hắn.



	"Cải tạo hoàn thành?"



	"Đúng thế."



	"Được, vậy thì lập tức bắt đầu đi."



	Cái gọi là cải tạo chẳng qua chỉ là vì để cho số lớn hạt gia tốc đến nhất định tốc độ trực tiếp va chạm huyết dịch của Vân Thiên hàng mẫu.



	Đã từng thí nghiệm hạt không có yêu cầu, chớ nói chi là trực tiếp theo máu của người ta lấy ra một cái nho nhỏ nguyên tử, lại thả vào máy gia tốc trên.



	Một khi xuất hiện sai số, không chiếm được kết quả làm sao bây giờ?



	Vì vậy liền đổi thành số lớn hạt trực tiếp va chạm Vân Thiên huyết dịch hàng mẫu, để cầu thông qua vật chất bổn nguyên bí ẩn cởi ra Vân Thiên xuyên việt nguyên lý.



	Bất quá như vậy thì cần đem máy gia tốc hạt tiến hành một phen cải tạo, cải tạo sau có thể nói cái này máy gia tốc hạt là phế đi, bởi vì đã mất đi nguyên bản chức năng, chỉ thích hợp với gia tốc số lớn hạt va chạm huyết dịch hàng mẫu đơn này một thí nghiệm.



	Làm xong cái này hạt va chạm thí nghiệm còn phải lần nữa sửa chữa, cái kia tiêu tiền liền nếu như chảy nước.



	Tiếng phản đối đương nhiên là có rất nhiều, bất quá trực tiếp bị Leon dùng thuật thôi miên giải quyết, thậm chí hắn làm thí nghiệm mục đích chính phủ đều không biết, chớ đừng nhắc tới cụ thể thí nghiệm bước rồi.



	Không hạn chế năng lực thôi miên chính là khoa học kỹ thuật thế giới lớn nhất bug cấp bậc năng lực.



	Thí nghiệm bắt đầu.



	Vô số hạt tại cỡ lớn máy gia tốc hạt bên trong không ngừng gia tốc, cuối cùng đánh tới huyết dịch của Vân Thiên hàng mẫu.



	Ông ~



	Đủ loại ghi chép dụng cụ thí nghiệm bắt đầu công tác, từng đường số liệu xuất hiện tại số liệu phía trước bệ,



	Nhưng khi nhìn những số liệu này Leon hoàn toàn ngây ngẩn.



	Tại năng lượng cao hạt va chạm xuống, huyết dịch của Vân Thiên dạng vốn không có bị đánh vỡ nguyên tử kết cấu, hóa thành nơtron, giới tử, Quack, ngược lại toàn bộ biến thành năng lượng!



	Nhưng là bình thường mà nói căn bản không có khả năng hóa thành năng lượng! Cái này cũng nói rõ Vân Thiên huyết dịch quả thật có vấn đề, Châu Âu chuyến đi là tới đúng rồi.



	e=mc?



	Cho dù nhỏ đi nữa chất lượng, một khi hoàn mỹ không hao tổn hóa thành năng lượng, đều là thập phần to lớn.



	Tỷ như một cây viết chất lượng, nếu như toàn bộ hóa thành năng lượng nói, đủ để hủy diệt một thành phố.



	Mà huyết dịch của Vân Thiên hàng mẫu, cũng có nửa cây bút chất lượng rồi! Toàn bộ hóa thành năng lượng dưới đất nổ tung, phỏng chừng toàn bộ địa tầng đều phải bị nổ bay.



	Nhưng là cũng không có, không có gì cả phát sinh, phảng phất năng lượng khổng lồ đã biến mất.



	Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại lại lần nữa quan sát số liệu thời điểm, bất ngờ phát hiện, thiết bị không cách nào theo máy gia tốc hạt lấy được đến tin tức!



	Đang khi mọi người mê hoặc thời điểm, Leon lạnh nhạt đi ra khỏi phòng thí nghiệm, sau đó đang lúc mọi người không nhìn thấy ngoài cửa chạy như điên.



	30 giây sau, đại địa bắt đầu chấn động, mọi người mới đột nhiên thức tỉnh, tuy nói không biết nguyên nhân gì động đất, nhưng là vẫn bản năng trốn ra phía ngoài sinh.



	Mà lúc này Leon đã chạy trốn tới cánh cửa.



	Leon đã chích 4 chi Hormone K, trí lực năng lực tại phía xa Vân Thiên bên trên, siêu cấp não lực mang tới thân thể tuyệt đối lực khống chế, khiến cho hắn rõ ràng liền cảm nhận được đại địa nhỏ xíu chấn động.



	Thậm chí hắn không tới một giây liền đoán được, đây không phải là động đất, bởi vì động đất sẽ sinh ra hai loại sóng chấn động, một loại là sóng ngang, một loại là sóng dọc.



	Mà tung Poppy sóng ngang nhanh hơn, vì vậy cảm nhận được động đất thời điểm, dưới chân chắc là lên trước xuống chấn động lại bên cạnh (trái phải) chấn động.



	Bất quá đây đều là trên lý thuyết đồ vật, không có mấy người sẽ ở động đất thời điểm lãnh hội loại vật này, đều cố chạy trốn.



	Nhưng là Leon bất đồng, đối với thân thể siêu cường khống chế khiến cho hắn tiên nhân một bước cảm nhận được vùng đất chấn động, không phải là sóng dọc, cũng không phải là sóng ngang, mà là hạ xuống mang tới không có quy tắc chấn động!



	Lại do trước thiết bị không cách nào tiếp thu được dưới đất máy gia tốc hạt tin tức, Leon trong nháy mắt đoán được, đây là máy gia tốc hạt trong nháy mắt mất tích, thậm chí còn mang đi bộ phận tầng đất.



	Về phần đi nơi nào, chỉ có trời mới biết.



	Bất quá hiển nhiên hắn còn không có ý thức được, cái kia năng lượng to lớn tạo thành ảnh hưởng còn lâu mới có được hắn tưởng tượng nhỏ như vậy.



	Hắn lợi dụng chính mình đối với thân thể hoàn mỹ lực khống chế, nhanh chóng chạy tới cánh cửa, bất quá trong phòng thí nghiệm của hắn cách cách cửa có khoảng cách nhất định, mặc dù hắn tiên nhân một bước, nhưng là cánh cửa vẫn là có không ít người ngăn ở nơi nào.



	"Cứu mạng a, động đất á!"



	Vô số người không biết môn điên cuồng hướng ra phía ngoài bắt đầu khởi động.



	Leon không do dự, tiếp tục bước nhanh chạy về phía trước, sau đó trên người thả ra mang theo nguy hiểm tín hiệu Pheromone, khiến cho mọi người theo bản năng tách ra.



	Cuối cùng hắn đi tới cửa, dưới chân vừa dùng lực, trực tiếp đạp vỡ một mảnh đất gạch!



	Mượn này cổ lực phản tác dụng, hắn trực tiếp một cái vác nhảy thức, theo chật chội sóng người trên đỉnh đầu bay ra.



	Thuận thế trên đất lăn một vòng, tan mất lực đạo sau trong nháy mắt đứng lên, cả cái động tác làm liền một mạch.



	Hắn hướng thẳng đến trước chạy nhanh, nơi đó là chỗ đậu xe.



	Không chút do dự nào, tại khoàng cách gần hắn nhất xe trước mặt ngừng lại, một cước đá bể cửa sổ xe, hắn thuận thế nhảy vào.



	Một chưởng bổ ra nghi biểu bàn, kéo ra bên trong xanh xanh đỏ đỏ dây điện,  mấy cây tuyến đụng một cái, xe trong nháy mắt điểm lửa cháy.



	Lấy sự thông minh của hắn, trộm một (cái) xe quả thật là không nên quá dễ dàng.



	Dưới chân một cước chân ga một người cưỡi ngựa tuyệt trần, hắn thành nơi này thứ nhất lái xe chạy trốn chi nhân.



	Người đi trên đường rất là hốt hoảng, cũng không thiếu người đang điên cuồng đua xe, nơi này liền có Leon một cái.



	Theo lý thuyết động đất là không nên lái xe, hẳn là kịp thời tìm một cái địa phương trống trải đợi, nhưng là Leon biết rõ đây không phải là động đất.



	Đây là đất sụt.



	Mà hắn mở nhanh như vậy, lại còn không có thoát khỏi đất sụt khu, chấn cảm vẫn tồn tại như cũ, hắn hiểu được rồi.



	Những thứ kia năng lượng khổng lồ hóa thành đường hầm không thời gian, đem đất đai dưới chân không biết chuyển tới nơi nào, nhưng là cụ thể nhiều phạm vi lớn, cũng chỉ có trời mới biết.



	Leon điên cuồng lái xe, bể tan tành trong cửa sổ xe thổi vào gió, đem mặt của hắn đều chém gió vặn vẹo, bất quá hắn không có giảm bớt tốc độ, bởi vì hắn biết, sinh tử một đường.



	"Không nghĩ tới liền một cái hạt đụng nhau thí nghiệm lại có thể làm ra chuyện lớn như vậy tình, ông chủ a, ngươi thật không phải người bình thường, một giọt máu diệt toàn bộ Châu Âu a!"



	Hắn ngược lại không quan tâm nhân loại chết sống, hắn là một cái vì theo đuổi chân lý có thể vứt bỏ nhân loại nam nhân, trên lý thuyết hắn liền Vân Thiên cũng có thể vứt bỏ, chỉ bất quá có Vân Thiên tồn tại, khiến cho hắn có thể tốt hơn phát huy năng lực của mình mà thôi.



	Cái này cũng khiến cho hắn sẽ không dễ dàng phản bội.



	Mười phút sau, không biết đụng phải bao nhiêu xe, hắn rốt cuộc chạy tới phụ cận sân bay, lúc này chiếc xe này đã vết thương chồng chất rồi.



	Leon không do dự, tăng tốc độ, trong nháy mắt chọc thủng lưới sắt cách trở, xông vào sân bay.



	Hắn biết, lúc này động đất, máy bay sẽ không cất cánh, nhân viên an ninh sớm cũng không biết đi nơi nào, tuyệt đối sẽ không có người chặn hắn lại!



	Mà hắn đây là tới tìm máy bay chạy trốn!



	Lái xe là tuyệt đối không chạy thoát, điểm này Leon phi thường hiểu được, chỉ có máy bay mới có một chút hi vọng sống.



	Ùng ùng!



	Leon sau lưng mới vừa tới qua thổ địa trong nháy mắt xuất ra một cái hố to, xe của hắn trong nháy mắt hõm vào.



	Không có phân nửa do dự, hắn trực tiếp bỏ xe mà chạy, theo bể tan tành cửa sổ xe bay ra ngoài.



	Cũ nát xe hơi trực tiếp bị đại địa nuốt mất, đại địa tại một giây này lộ ra thâm uyên miệng khổng lồ, cắn nuốt trên đất hết thảy.



	Leon trong nháy mắt từ dưới đất bắn ra, tại đứng trong quá trình thấy được sau lưng.



	Chỉ thấy mới vừa chỗ hắn đi qua, hết thảy đều bắt đầu hạ xuống, thượng tầng vỏ trái đất rốt cuộc không chịu nổi áp lực cực lớn, bắt đầu tan vỡ.



	Tất cả kiến trúc ầm ầm xuống đất, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là thâm uyên hang lớn.



	Nếu như chậm một giây đồng hồ, hắn liền chắc chắn phải chết.



	Xoay người, thoát đi.



	Thâm uyên từng bước một đi theo hắn, có mấy lần thiếu chút nữa rơi xuống thâm uyên, rốt cuộc, thâm uyên tạm thời dừng lại cước bộ của hắn, bất quá Leon biết, hắn còn chưa an toàn.



	Bước nhanh đi tới một cái phi cơ chở hành khách trên, dùng cả tay chân leo lên, bên trong có một cái tiểu vóc dáng đang đứng ở chỗ ngồi lái xe xuống không nhúc nhích.



	Leon cũng không cần hỏi, chỉ biết thằng này bị cái này cái gọi là động đất dọa sợ, thậm chí ngay cả lái phi cơ chạy trốn đều quên.



	Trực tiếp giống như xách Con gà một dạng, đem tiểu vóc dáng xách ra, lắc tại một bên.



	Ngay sau đó bình tĩnh một phen thao tác, máy bay đang chạy đến trên bước nhanh gia tốc.



	Tại sao không chọn máy bay trực thăng,  bởi vì máy bay trực thăng dầu lượng nhất định không đủ chạy ra khỏi Châu Âu!



	Coi như là cái này cỡ nhỏ phi cơ chở hành khách, Leon cũng không có đem cầm, rốt cuộc thêm không có đổ đầy xăng, bất quá thời gian đã không cho phép hắn quá nhiều lựa chọn!



	Đường đua từng khúc rạn nứt, máy bay chạy qua địa phương càng là trực tiếp hạ xuống, nếu như có người có thể từ đằng xa quan sát, liền có thể nhìn thấy máy bay chỉ cần chậm một bước, liền sẽ rơi tan tại vô tận thâm uyên!



	Rốt cuộc, tại thời khắc mấu chốt nhất, máy bay bay khỏi đường đua, bay hướng vô ngần trời xanh.



	Được cứu rồi!



	Leon thở dài nhẹ nhõm, ngay sau đó mở ra lái tự động, sau đó hắn thông qua cửa sổ mạn tàu nhìn về phía đại địa.



	Dưới chân lại không đất cắm dùi, đều là bóng tối vô biên thâm uyên, dù là hắn định lực kinh người, cũng không nhịn được run rẩy một chút.



	"Đây là ta làm?"



	Một loại hoang đường cảm giác trong nháy mắt theo trong lòng của hắn sinh ra.



	"Cái này không khoa học!"



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 166: Sự tình đến tiếp sau này (#166) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Mảnh này xảy ra bất ngờ đại lục trực tiếp chôn cả tòa thành phố, bao gồm chính ở chỗ này thu thập người máy Vân Thiên.



	Mạnh mẽ như vậy sức nặng mang tới trọng lực thế năng trực tiếp tạo thành một trận động đất, mà bị đập trúng địa phương cũng bắt đầu dần dần chìm nghỉm.



	Nước Mỹ lại trình diễn một tràng tai nạn mảnh nhỏ, chỉ bất quá mặc cho kia soạn giả đều biên không ra, lại có thể sẽ trống rỗng xuất hiện một mảnh đại lục va chạm nước Mỹ.



	Từ nay, cái thế giới này Chicago bị trên bản đồ bị lau đi, trên thực tế bị tiêu diệt địa phương so với Chicago diện tích muốn lớn hơn, chẳng qua chỉ là nó nằm ở trung gian địa vị mà thôi.



	Cái gì người máy, quan chức, phú hào, bình dân bách tính, trong nháy mắt chôn ở đất vàng bên dưới.



	Đang không ngừng trong chấn động, thật dầy đất đai tầng nơi nào đó đột nhiên trống đi ra một cái túi lớn, chặt chẽ thổ địa trong nháy mắt bạo phá mở!



	Một cái màu đen cơ giáp thần long theo trong đất bắn ra, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù.



	Thân thể cường tráng đường cong, làm cho người ta cảm thấy cương ngạnh mỹ cảm, đen thui cơ giáp vảy dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng khác thường.



	Hắn bay ước chừng hơn 1000m cao, mắt nhìn xuống đại địa, ngay sau đó một trận hắc quang thoáng qua, màu đen thần long biến hóa vì một người mặc áo giáp màu đen nam tử.



	Không sai, đây chính là Vân Thiên.



	"Không nghĩ tới, ngược lại đem ta cái này cho tới bây giờ chưa dùng qua biến thân công có thể sử xuất ra."



	Đây chính là hắn theo 《 RevEvolution 》 thế giới mang tới dị năng khóa chức năng, sơ cấp có thể khiến người ta triệu hoán khôi giáp, gần hơn một bước chính là triệu hoán cơ giáp thần thú.



	Vân Thiên trước đây cũng không có coi trọng cái này dị năng lượng biến thân, thức tỉnh dị năng lượng hoàn toàn là cho Huyền Thiên phi thuyền cung cấp động lực.



	Không nghĩ tới hôm nay thủ đoạn dùng hết, ngược lại là sau khi biến thân siêu thú Hắc Long cơ giáp cùng hộ thể niệm lực cứu hắn một mạng.



	Hắn đứng ở trên không, phóng tầm mắt nhìn tới, trên vùng đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, không nghĩ tới mới vừa rồi va chạm hắn lại là một mảnh không biết từ đâu tới đại lục.



	"Ta đi, tình huống gì?"



	Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn lấy nơi này, chưa nghe nói qua 《 I, Robot 》 phía sau có cái này nội dung cốt truyện a, nếu không phải là hắn thủ đoạn nhiều, phỏng chừng liền gãy ở chỗ này.



	Mạnh như vậy độ va chạm cùng chôn, phỏng chừng nơi này sẽ không có người sống,



	Vân Thiên cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là chuyện gì.



	Nhưng là không hiểu rõ hắn ăn ngủ khó Anla.



	Nếu như hắn đang ngủ thấy đây, đột nhiên một mảnh nhỏ đại Lục Áp đi qua, vậy thì thực sự xong đời!



	Hắn mơ hồ cảm thấy chuyện này nhất định cùng hắn có quan hệ, nếu không lục địa còn thành tinh? Cũng có xuyên việt năng lực?



	Nhìn một chút dưới chân mảnh đất này, hoàn toàn không giống như là có sức sống bộ dáng.



	Không có một chút đầu mối, Vân Thiên cũng chỉ đành đem chuyện này thả ở sau ót, đã về tới tam thể thế giới Địa Cầu.



	Vừa về tới thế giới Tam Thể, hắn phát hiện trời đã sáng rồi.



	Lần này hắn không có lựa chọn để cho thời gian ngừng lại, mà là lựa chọn thời gian 1-3 di động, hắn tại những thế giới khác làm tiêu chuẩn một, tam thể thế giới Địa Cầu vì ba.



	Bởi vì hắn cũng cần bên kia  thời gian di động, mong đợi nghiên cứu của Leon có thể cho hắn một cá kinh hỉ.



	Trên thực tế phần này kinh hỉ suýt chút nữa thì mạng của hắn, đáng tiếc hắn cũng không biết.



	Hắn vừa xuất hiện ở trong phòng, liền nghe có người gõ cửa.



	"Đi vào."



	Tâm niệm vừa động, khóa trái cửa phòng trong nháy mắt mở ra, một cái đại quang đầu đi vào.



	"Leon? Ngươi không phải đi Châu Âu máy gia tốc hạt tiến hành thí nghiệm sao, làm sao?"



	Vân Thiên kinh ngạc nhìn lấy nóng nảy chạy vào Leon.



	"Boss, ta chính là vì chuyện này mà tới."



	Hắn sờ một cái chính mình đại quang đầu, ngay sau đó hơi lộ ra đến kinh hoảng nói đến.



	"Tối ngày hôm qua chúng ta tiến hành lần đầu tiên hạt va chạm thí nghiệm, dùng chính là Boss máu của ngươi tổ chức hạt cùng phổ thông hạt tốc độ cao va chạm."



	"Chúng ta vốn tưởng rằng sẽ không phát sinh cái gì quá lớn hiện tượng, có lẽ chính là hạt bể tan tành thành nơtron cùng giới tử, nhưng là, thí nghiệm kết quả rất là kinh người."



	Vân Thiên đột nhiên có loại dự cảm bất tường, chẳng lẽ cái kia mảnh nhỏ tập kích hắn đại lục...



	"Ngươi nói."



	"Vâng, thí nghiệm kết quả là, tại hạt đụng trong nháy mắt, hạt không có phân giải thành nhỏ hơn hạt, ngược lại hoàn toàn biến thành năng lượng."



	"Nhưng cho dù vật chất hóa thành năng lượng sẽ rất khổng lồ, một cây viết vật chất hóa thành năng lượng liền đầy đủ phá hủy một thành phố."



	"Nhưng là hóa thành năng lượng sau, nó trong nháy mắt hóa thành kỳ lạ tia chớp, vét sạch toàn bộ máy gia tốc hạt, sau đó xuyên thấu qua máy gia tốc vét sạch toàn bộ Châu Âu dưới đất."



	Vân Thiên trợn to hai mắt.



	"Sau đó Châu Âu dưới đất tầng đất đều biến thành hết rồi? !"



	Hắn không thể tin được chất vấn đến, bất quá Vân Thiên đã có thể xác định rồi, tập kích hắn đại lục chính là mảnh này Châu Âu thổ địa.



	"Vâng, Boss, thí nghiệm qua sau, toàn bộ phòng thí nghiệm khu bắt đầu chấn động, đại lục bắt đầu trầm xuống, ta cũng là cửu tử nhất sinh mới chạy ra."



	Cửu tử nhất sinh, Vân Thiên đã có thể tưởng tượng cảnh tượng lúc đó rồi.



	Toàn bộ Châu Âu dưới đất tầng đất, xem như vậy thế giới  《 I, Robot 》, không chỉ là phá hủy một cái Chicago a, toàn bộ bắc Mỹ phỏng chừng đều phải xong đời.



	Một trận thí nghiệm tai nạn, hai cái thế giới đều sinh linh đồ thán, khoa học kỹ thuật phát triển đến mức tận cùng, tạo thành hiệu quả là có tính chất huỷ diệt.



	"Vì sao lại xuất hiện kết quả như thế."



	Lúc này Vân Thiên cũng vui mừng chính mình nhất thời nổi dậy, đi tới 《 I, Robot 》 bắt người máy, đây nếu là hắn tại thực tế, hoặc là những địa phương khác.



	Hậu quả khó mà lường được!



	Ít nhất tại thế giới Tôi, người máy, hắn phủi mông một cái liền đi, không bao giờ nữa trở về là được.



	"Đúng rồi, cái kia mảnh đại lục cuối cùng bay đến trên đầu của ta, đem ta cho chôn sống rồi."



	"Khi đó ta ở thế giới khác giới bắc Mỹ."



	Leon nghe xong như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.



	Hai người đều không nhắc lại nữa chuyện này tạo thành hậu quả, vì vậy mà chết đi người vô tội lại quá nhiều, có thể là trừ chuyện này bản thân có thể để cho hắn cảm thấy chấn động trở ra, nhân mạng cái gì, đã không cách nào ảnh hưởng hai người bọn họ tâm cảnh rồi.



	"Boss, huyết dịch là thân thể ngươi một bộ phận, nó bị năng lượng cao lạp tử lưu va chạm, không có nát bấy thành nhỏ hơn vật chất, ngược lại hóa thành năng lượng."



	"Mà hắn hóa thành năng lượng sau, cũng không có nổ tung, ngược lại bởi vì biến thành không lường được tia chớp, trực tiếp vét sạch dưới đất vật chất, đồng thời bọn họ có xuyên việt năng lực, trực tiếp truyền đến ngươi ở thế giới!"



	"Trên người của ngươi vật chất trực tiếp hóa thành năng lượng, nhưng là ngoài mặt như cũ duy trì thân thể của ngươi, điều này nói rõ tạo thành thân thể ngươi hạt Micrô(µ) vô cùng sống động, có thể trong nháy mắt hóa thành năng lượng."



	Vân Thiên đối mặt cái kết quả này chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng.



	"Ta đây có thể hay không đột nhiên hóa thành năng lượng nổ?"



	"Không biết, cho dù hóa thành năng lượng ngươi cũng là xuyên việt, mà không phải là nổ tung."



	"Boss, thí nghiệm tin tức quá ít, ta còn cần máu của ngươi thí nghiệm."



	Vân Thiên trong lòng cả kinh, còn tới? Hai cái thế giới đều treo còn tới?



	"Boss, lần này chúng ta có thể áp dụng an toàn hơn, càng năng lực kém phương thức..."



	"Tốt rồi, chuyện này cho sau đó mới nói."



	Vân Thiên khoát tay, chận lại Leon cái này khoa học người điên. 



	"Cũng còn khá ban đầu đem tại Châu Âu Hines kéo đến Trung Quốc, nếu không kế hoạch cũng phải phế một nửa."



	Hines nếu là chết, cái kia Vân Thiên liền chính mình nghiên cứu tư tưởng dấu chạm nổi đi thôi!



	"Thế giới Tam Thể được trời ưu đãi, có thể để cho chúng ta thế giới mới kế hoạch tiến hành tốt hơn."



	"Thí nghiệm sự tình tương lai còn dài, bây giờ là phải xử lý tốt Châu Âu chìm trong sự kiện."



	"Boss, sẽ không có người biết, chuyện này là ta làm, hết thảy bí mật đều bị che chôn dưới mặt đất."



	Vân Thiên khoát tay một cái.



	"Ta không phải nói cái này, mà là Châu Âu chìm trong mang tới tái sinh tai hại, động đất, sóng thần, rác thải hạt nhân tiết lộ, trời ơi, còn có đống kia vũ khí nguyên tử."



	Đầu của Vân Thiên cũng sắp lớn hơn, không để ý lại có thể gây ra chuyện lớn như vậy.



	"Hết sức cứu vãn đi, quả thực không được, liền rời đi cái thế giới này, lại tìm một cái thế giới hoàn thành kế hoạch đi."



	Xin nghỉ



	Hôm nay chuyện hơi nhiều, quá mệt mỏi không có ý nghĩ, xin nghỉ một ngày



	Bổn chương tiết nội dung đổi mới trong



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 167: Lại lần nữa xuyên việt (#167) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên bắt đầu tại các nơi trên thế giới trăn trở, không có biết đến Châu Âu chìm trong là hắn làm ra, mà hắn cũng tại hết sức cứu vãn.



	Chìm trong mang tới dư chấn không ngừng, cơ hồ ảnh hưởng đến toàn bộ Âu Á đại lục bản khối, mà chìm trong mang tới to lớn sóng thần cũng trực tiếp nuốt sống quốc gia phụ cận.



	Tạo thành ảnh hưởng là sâu xa, thậm chí có một số việc là không thấy được.



	Tỷ như cuối cùng đột nhiên bùng nổ vũ khí nguyên tử, nhà máy năng lượng nguyên tử, tuyệt đại đa số liền nổ tung cơ hội cũng không có liền chìm vào dưới đất, nhưng vẫn là có một số ít đã nổ.



	Mây phóng xạ che khuất bầu trời, theo đại khí vận động khuếch tán toàn cầu, mà theo hạ cánh địa(mà) cùng nhau chìm xuống vũ khí, như cũ uy hiếp nhân loại.



	Mà Vân Thiên cũng khắp thế giới chạy, dùng năng lực của hắn đi cứu người, cái này làm cho hắn càng là lấy được dân chúng sùng bái.



	Tưởng tượng một chút, ngươi đang bờ biển, một đạo che khuất bầu trời sóng biển không có dấu hiệu nào đập vào mặt, tại ngươi tuyệt vọng thời điểm, một đạo thân ảnh từ trên trời hạ xuống, hai tay thả ra vô hình che chắn, ngăn trở sóng thần.



	Một người cùng sức mạnh đất trời chống lại, mà các ngươi cũng thu được dời đi cơ hội.



	Đây là như thế nào lãng mạn chủ nghĩa anh hùng tình tiết?



	Dùng hố đen trực tiếp đem phế tích nuốt mất, cứu bị động đất chôn mọi người.



	Vân Thiên trải qua chuyện này có thể nói hoàn toàn coi như là thâm nhập lòng dân rồi, vì sau này kế hoạch hoàn toàn bày xong đường, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn rồi.



	Mà trong lúc ở chỗ này, bốn năm trước người Tam Thể từng đầu phóng nhóm đầu tiên nồng cốt đã tới địa cầu, cộng năm cái.



	Trong nháy mắt bọn họ liền tiếp thu mấy tháng qua này tình báo, ngay sau đó người Tam Thể bị Châu Âu chìm trong sự kiện cho kinh ngạc.



	Đây rốt cuộc là lực lượng gì? Không làm rõ ràng, cho dù bọn họ di dân đi qua (quá khứ) vậy cũng xong đời à?



	Đại lục bản khối vận động trùng hợp? Nha, thượng đế, không nên nói đùa.



	Đồng thời bọn họ cũng biết mặt vách tường kế hoạch tồn tại, người Tam Thể có chút mơ hồ.



	Rõ ràng chỉ qua mấy tháng không tới, làm sao xảy ra như vậy nhiều biến cố? Mà hết thảy này tựa hồ cũng cùng Vân Thiên người "xuyên việt"này có thiên ty vạn lũ liên hệ.



	Bọn họ biết được có mặt vách tường kế hoạch sau, ý nghĩ đầu tiên là tìm đến la tập, bởi vì hắn có suy luận ra Hắc Ám Sâm Lâm phép tắc năng lực.



	Nhưng là Vân Thiên tồn tại thật ra thì dao động Hắc Ám Sâm Lâm pháp tắc.



	Nó do hai cái cơ bản công lý suy luận mà ra.



	1, sinh tồn là văn minh thứ nhất yêu cầu.



	2, văn minh không ngừng tăng trưởng cùng khuếch trương, nhưng trong vũ trụ vật chất tổng số cơ bản giữ không thay đổi.



	Vân Thiên là người đổi kiếp, điểm này hắn thừa nhận, như thế vũ trụ cũng không phải là duy nhất rồi.



	Vũ trụ không phải là duy nhất, văn minh kia đối với trong vũ trụ vật chất nhu cầu cũng liền không là vấn đề.



	Chỉ cần có thể đạt tới tự do xuyên việt đa nguyên vũ trụ, vô hạn vũ trụ có nghĩa là vô hạn tài nguyên.



	Vân Thiên tồn tại liền dao động Hắc Ám Sâm Lâm phép tắc cơ bản định luật, khiến cho bọn họ cho là, làm khoa học kỹ thuật phát triển tới trình độ nhất định sau, Hắc Ám Sâm Lâm liền không tồn tại.



	Điều này tuyến chính là ở chỗ văn minh có thể hay không siêu thoát bản vũ trụ, cũng theo cái khác vũ trụ lợi dụng năng lượng.



	Con đường này xuống, vô luận văn minh phát triển thành cái gì trình độ, Hessen pháp tắc thành lập, con đường này trên, Hessen pháp tắc có lẽ liền không phải là tuyệt đối rồi.



	Lại cộng thêm la tập cũng không có bị trọng dụng, trở thành mặt vách tường người, người Tam Thể cũng không có giống như bản gốc một dạng đối với làm ám sát.



	Bọn họ hoàn toàn để cho hắn nước chảy bèo trôi rồi.



	Hiện tại ánh mắt của bọn họ toàn bộ đều đặt ở trên người Vân Thiên, cái này không khoa học tồn tại, có quá nhiều năng lực uy hiếp người Tam Thể rồi.



	Hắn theo dị thế giới lấy ra đủ loại khoa học kỹ thuật, đã có để cho địa cầu khoa học kỹ thuật lại tiến lên trước một bước khả năng.



	Hắn đủ loại vi phạm quy luật dị năng, cũng có thể uy hiếp được tương lai phủ xuống phi thuyền.



	Còn nữa, hắn lại có thể nắm giữ một loại không phải là địa cầu ngữ hệ loại ngôn ngữ.



	Làm Vân Thiên trong chỗ u minh cảm giác được nồng cốt trở về sau, hắn cùng với Leon bí mật đối thoại đều dùng cái loại này ba chiều chữ viết giao lưu.



	Loại chữ viết này hoàn toàn là Leon vô căn cứ sáng tạo, cùng trên địa cầu bất kỳ loại ngôn ngữ đều không quan hệ, căn bản là không có cách phiên dịch.



	Vân Thiên cùng Leon trong lúc đó đạt tới một loại, tại người Tam Thể dưới mắt giao lưu, vẫn không thể bị phá dịch cảnh giới.



	Lại qua ba tháng, ba tháng sau, Châu Âu chìm trong sự kiện mới xem như hoàn toàn xử lý xong hết, mặc dù còn rất nhiều phiền toái, tỷ như bức xạ hạt nhân các loại, loại này hắn cũng không có cách nào.



	Mà những thứ khác phản ứng giây chuyền, động đất, sóng thần, bão cũng đi qua tỉ lệ phát bệnh cao.



	Sau này khẳng định còn có đến tiếp sau này ảnh hưởng, nhưng là ít nhất, cục diện bây giờ không nữa mất khống chế.



	Đột nhiên đã mất đi nửa bên quốc gia phát đạt, kinh tế tuyệt đối là một cái vấn đề lớn, mà còn thừa lại những quốc gia khác là mượn cơ hội này, trực tiếp thực hành thời chiến kinh tế thể chế.



	Do quốc gia trực tiếp điều khiển kinh tế, cuối cùng là chưa từng xuất hiện đại phiền toái.



	Nơi này chưa chắc đã không phải là bởi vì Vân Thiên tồn tại, an định lòng người.



	Mà hắn khoa học liên minh cũng thỉnh thoảng đổi mới một cái kỹ thuật, làm cho người ta cảm thấy hy vọng.



	Vân Thiên thật sự có buông tha cái thế giới này kế hoạch, bất quá nghĩ lại, càng vắng người miệng với kế hoạch của hắn mà nói, chưa chắc không được, vì vậy tại thế cục ổn định lại sau, quyết định vẫn là lưu lại.



	Mấy ngày nay, hắn trải qua ám sát cũng không phải ít, đáng tiếc, không người có thể phá hắn phòng, coi như là viên đạn, cũng trực tiếp bị hắn hộ thể khôi giáp văng ra.



	Mà ETO tàn dư môn cũng là như vậy từ từ bị Vân Thiên cho hao sạch.



	Ngay hôm nay, Vân Thiên tuyên bố, hắn trong chỗ u minh đã lấy được cảm ứng, có thể xuyên qua rồi.



	Hai cái thế giới tất cả mọi người đều bị hắn những lời này làm động tới tâm thần.



	Địa cầu mọi người sợ hắn một đi không trở lại, mà người Tam Thể là lợi dụng cơ hội này tiến một bước dò Tác Vân thiên xuyên việt năng lực.



	Cái này thời gian mấy tháng, khoa học chấp chính quan thực sự phân tích ra được một chút độc đáo nhận xét, chỉ kém thí nghiệm dò xét một cái, liền có thể xác định rồi.



	"Ngươi thực sự quyết định phải xuyên qua rồi hả?"



	Nơi này là thế giới liên hiệp làm trong chiến đấu, Vân Thiên ngồi ở đã lâu trước mặt Thường Vĩ Tư tướng quân.



	"Ta nếu không phải xuyên việt, liền đạt được không được kỹ thuật mới, lấy được không có được cái mới kỹ thuật, như thế khoa học liên minh nghiên cứu, liền sẽ lâm vào bình cảnh, nếu là khoa học kỹ thuật lâm vào bình cảnh, đôi kia phó người Tam Thể cũng liền không thể nào nói tới."



	Thường Vĩ Tư cũng hiểu được đạo lý này, bất quá hắn cũng là sợ Vân Thiên chuồn mất, dù sao cái này tràn ngập bức xạ hạt nhân không khí, không phải là dễ ngửi như vậy.



	"Tiền bối, không muốn không tin quyết tâm của ta a, ta mấy ngày nay biểu hiện, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy."



	Hắn gật đầu một cái, nhớ tới mấy tháng này Vân Thiên chạy nước rút tại tai nạn tuyến đầu, không biết cứu vớt bao nhiêu người viên cùng tài sản.



	Hắn đối với cái này dị thế giới người tuổi trẻ trong lòng cũng là rất bội phục, dù sao, thân ở cao tầng hắn không nhìn ra Vân Thiên có sở cầu, cơ hồ một mực đang cống hiến năng lực của mình.



	Hắn nơi nào biết Vân Thiên mục đích thực sự đây?



	"Vậy ngươi từng nói, ngươi xuyên việt thế giới năng lực không phải là ngươi có thể khống chế, cái kia người xuyên việt sau, làm sao mặc nữa trở lại cái thế giới này?"



	Lão này não ngược lại không đần.



	"Cái này hả..."



	Vân Thiên nói nửa đoạn nói,  ngay sau đó dùng ngón tay chỉ thiên trên.



	Là ý nói đi ra bại lộ tin tức, có người Tam Thể đang nhìn.



	Thường Vĩ Tư nghiêm túc gật đầu một cái, không hỏi thêm nữa.



	Vân Thiên trong lòng cười thầm, người Tam Thể không hổ là một cái tốt vác nồi hiệp a, chỉ cần có không muốn nói, hoặc là nói không rõ, trực tiếp đẩy cho bọn hắn là tốt rồi.



	Đây cũng là ban đầu Vân Thiên lựa chọn tại thế giới Tam Thể hành động nguyên nhân.



	"Thường tướng quân, ta yêu cầu một cái địa điểm an toàn cung cấp ta xuyên việt, có thể là phòng thí nghiệm các loại, các ngươi muốn cái gì số liệu, đều có thể ghi chép."



	Bây giờ có người Tam Thể nhìn chằm chằm, Vân Thiên tự nhiên không thể tùy tiện chuyển kiếp, bởi  vì hắn công bố ra ngoài tin tức là, xuyên việt rất khó khăn, là ngay sau đó.



	Nếu là hắn tùy tiện ung dung chuyển kiếp, người khác không thấy được, nhưng là người Tam Thể tuyệt đối sẽ biết, nếu như bị người Tam Thể thọc đi ra ngoài, vậy hắn lời nói dối liền bị vạch trần. ) ! !



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 168: Khoa học luyện thuốc (#168) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Lúc này, một cái nào đó bên trong phòng thí nghiệm, tất cả tột đỉnh thiết bị đều tại nhắm ngay Vân Thiên, người của hai thế giới, đều tại mật thiết chú ý động tác của hắn.



	Đây là người đổi kiếp với bản thế giới lần đầu tiên chính thức xuyên việt, tất cả mọi người đều hy vọng có thể từ trong nghiên cứu ra thứ gì.



	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"



	Thân mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu khoa học hỏi thăm đang nhắm mắt Vân Thiên.



	"Tùy thời đều có thể xuyên qua rồi."



	"Tốt lắm, ngươi có thể bắt đầu."



	Vừa dứt lời, bóng người của Vân Thiên bắt đầu trở thành nhạt, ngay sau đó hoàn toàn biến mất ở trong mắt mọi người.



	Vân Thiên thật sớm liền nhắm hai mắt lại, trong đầu nhớ lại tình cảnh, chính là vì tạo thành một cái hắn có thể trong nháy mắt chuyển kiếp giả tưởng.



	Phòng ngừa có người phát hiện hắn có xuyên việt chậm chạp một phút bí mật.



	Được rồi, cho dù tất cả tột đỉnh thiết bị đều hướng về phía Vân Thiên, cũng không phát hiện một (cái) dĩ nhiên, Vân Thiên liền như vậy đã biến mất, biến mất quá trình hoàn toàn không hiểu là nguyên lý gì.



	Bất quá, người Tam Thể bên này nhưng là đã phát hiện cái gì không giống nhau địa phương.



	Tam thể giám thị căn cứ.



	"Quá tốt! Thành công!"



	Khoa học chấp chính quan hưng phấn phất phất tay, chung quanh là đồng dạng hưng phấn tam thể nhân viên thí nghiệm.



	Bọn họ cơ hồ không ngủ không nghỉ nhìn chằm chằm Vân Thiên, chính là chờ đợi đến hôm nay cơ hội này.



	"Nguyên thủ, ta có trọng yếu tình báo báo cáo."



	Khoa học chấp chính quan gõ đã lâu nguyên thủ phòng làm việc cửa chính, một mực cung kính đi vào, trong không khí tràn đầy vui sướng sóng điện từ động.



	"Lấy một cái nồng cốt làm giá, chúng ta mặc dù không rõ Bạch Vân Thiên cụ thể xuyên việt nguyên lý là cái gì, nhưng là, chúng ta phân tích ra hắn chuyển kiếp phương thức hành động."



	"Ngươi nói là, ngươi lại tổn thất một cái nồng cốt?"



	Nguyên thủ lời nói lạnh như băng rơi xuống, toàn bộ trong không khí tràn ngập một loại nặng nề khí tức.



	"Cái này, cái này, chúng ta khoảng cách địa cầu quá xa, chỉ có thể hy sinh nồng cốt nghiệm chứng hắn xuyên việt năng lực, bất quá ta đã có biện pháp, có thể để cho đã xuyên việt đi Vân Thiên hoàn toàn không cách nào trở lại cái vũ trụ này!"



	Khoa học chấp chính quan trong lòng có sức lực, không nữa giống như trước như vậy không chịu nổi.



	Cái này cũng đưa tới người Tam Thể nguyên thủ hứng thú, hắn vẫn đối với Vân Thiên loại này siêu tự nhiên tồn tại rất là kiêng kỵ, nếu như có thể để cho hắn hoàn toàn theo cái thế giới này biến mất, như thế tổn thất một cái nồng cốt thực sự không coi vào đâu.



	"Chúng ta nhóm thứ hai đến địa cầu nồng cốt, thông qua tra cứu trước Vân Thiên để lại đối thoại tài liệu."



	"Phát hiện hắn xuyên việt đặc điểm thì không cách nào mang theo cỡ lớn vật thể, chỉ có thể mang theo người nhỏ bé lại lâu dài tiếp xúc vật thể."



	"Vì vậy ta điều động một cái nồng cốt, tùy thân dán vào Vân Thiên, khiến cho nó cũng bị đồng hóa ra xuyên việt năng lực."



	"Nếu như Vân Thiên chuyển kiếp, như vậy nhỏ bé nồng cốt cũng nhất định có thể đồng thời đi theo xuyên việt."



	Nguyên thủ nghi vấn nói đến:



	"Nhưng là, nồng cốt cho dù đi theo xuyên việt đến dị thế giới, chúng ta cũng không cách nào liên lạc với cái đó nồng cốt, cũng liền không cách nào giám thị hắn, làm như vậy có ý nghĩa gì sao?"



	Khoa học chấp chính quan cung kính đáp lại:



	"Ngài nói rất đúng, nhưng là mục đích của chúng ta không phải là giám thị hắn."



	"Mà là đang (tại) hắn chuyển kiếp trong nháy mắt thông qua quan sát nồng cốt tự thân thay đổi, từ đó phân tích ra Vân Thiên xuyên việt hành động."



	Nguyên thủ một cái xúc tu khẽ vuốt qua mặt bàn, điều này đại biểu hắn đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú.



	"Vậy các ngươi cho ra cái gì kết luận?"



	"Ở trong quá trình Vân Thiên chuyển kiếp, thông qua nồng cốt cuối cùng truyền tới phân tích, nó không phải là trong nháy mắt bị phá hủy, nói cách khác nồng cốt không có bị mang tới dị thế giới."



	"Nồng cốt do hạt Micrô(µ), biến hóa thành năng lượng, dung nhập vào trong chân không rồi."



	"Mặc dù rất không tưởng tượng nổi, nhưng là đây chính là sự thật."



	Nguyên thủ bản muốn thông qua cái gọi là thông thường phản bác, nồng cốt một cái hạt hóa thành năng lượng cũng liền thôi, nhưng là thông qua cái này, cũng có nghĩa là Vân Thiên toàn thể vật chất đều hóa thành năng lượng, đây là bao lớn năng lượng, lại có thể không có nổ địa cầu? Liền như vậy quy về chân không?



	Bất quá hắn đối mặt Vân Thiên đủ loại vượt xa bình thường chỗ, đã thành thói quen yên lặng, bởi vì hắn biết, hắn hỏi cũng là hỏi vô ích, tin tức quá ít.



	"Vậy ngươi nói, có biện pháp ngăn cản hắn lại lần nữa trở về bản vũ trụ?"



	"Hắn xuyên việt rời đi thời điểm, thân thể hạt hóa thành năng lượng, quy về chân không, vậy nói rõ hắn xuyên việt về tới chính là do năng lượng lại lần nữa tạo thành thân thể."



	"Chúng ta chỉ nếu như vậy như vậy, liền có thể hoàn toàn ngăn cản hắn trở về!"



	—————————————



	Huyền Thiên Giới.



	Vân Thiên cẩn thận nhìn nhìn Huyền Thiên Giới xây dựng tình huống, nghe Sunny cho hắn báo cáo tin tức, ngay sau đó, Sunny nói cho Dược lão dị thường, hắn không cách nào tu luyện.



	"Ồ? Không cách nào tu luyện? Đây cũng là thú vị."



	Dược lão thân thể là chính bản thân hắn nguyên tế bào nhân bản, vậy nói rõ vấn đề không có ra hiện tại trên thân thể của hắn.



	Nhưng là Vân Thiên cũng không ở Long Xà cùng hiệp khách hành thế giới, không phải là như cũ có thể tu luyện?



	Đó cũng không phải là tiểu thế giới vấn đề, bởi vì tiểu thế giới là có linh khí tồn tại, bản gốc nhân vật chính nằm ở thời đại mạt pháp, chính là lợi dụng tiểu thế giới tu luyện.



	Vậy thì kỳ quái, tại sao Dược lão không cách nào tu luyện?



	"Hắn bây giờ đang ở nơi nào?"



	"Dược lão trước mắt ở trong phòng thí nghiệm, hắn đối với đủ loại hỏa diễm sinh ra hứng thú nồng hậu, tại không cách nào tu luyện sau, hắn ngược lại học tập hóa học cùng với liên quan kiến thức."



	"Ồ?"



	Vân Thiên ngược là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này dị thế giới thổ dân đã cùng khoa học hứng thú?



	Sunny tiện tay điều tới mấy cái video, chỉ thấy Dược lão đem mấy cái hóa học chất thuốc phân phối ở chung một chỗ, lợi dụng lực lượng linh hồn, khiến cho bọn họ huyền không mà lên.



	Đột nhiên, mấy cái chất thuốc trong nháy mắt hòa chung một chỗ, hóa thành một đạo màu u lam tia chớp, ngay sau đó thuốc lão trong tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu trắng.



	Trong video Dược lão như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nhấc tay khẽ vẫy, liền đem đoàn kia ngọn lửa màu u lam triệu đi qua.



	Vân Thiên nhìn một màn này, ngược lại buồn cười.



	Đây là muốn tiến hóa thành khoa học Luyện Dược Sư rồi hả?



	"Hắn phải học, hết sức phụ trợ hắn, cung cấp hắn hết thảy mong muốn."



	"Không cần nói cho ta đã trở về, như vậy hắn không cách nào tu luyện, không ngừng tiêu hao tự thân lực lượng linh hồn, cái kia lực lượng của hắn cũng lại càng yếu."



	"Ta vừa vặn có một cái mới kế hoạch, đến lúc đó liền có thể lợi dụng hắn."



	Vân Thiên không có hảo ý cười một tiếng,  trong video Dược lão tay run một cái, ngọn lửa màu u lam trực tiếp hóa thành một đạo tia chớp, đem hắn một luồng tóc trắng đốt thành tro bụi.



	"Tê dại trứng, xui."



	Vân Thiên không còn quan tâm thuốc già rồi.



	"Sunny, kế hoạch có  chút biến hóa."



	Vốn là Vân Thiên dự định tại thế giới Tam Thể ổn định thế cục, thành lập khoa học liên minh giải thích chính mình hắc khoa học kỹ thuật, không ngừng lộ diện tạo cho mình thế trở thành chúa cứu thế một dạng tồn tại.



	Sau đó sẽ xuyên việt những thế giới khác, yên tĩnh chờ thế giới Tam Thể tự đi phát triển là tốt rồi, hắn không cần một mực trấn giữ.



	Bất quá hắn đột nhiên phát hiện năng lực tiến hóa, hắn có thể thế giới khống chế thời gian phần trăm.



	Như thế thời gian với hắn mà nói không tính là vấn đề, hắn tùy thời có thể gia tốc thời gian, khiến cho hắn đến hắn mong muốn nội dung cốt truyện.



	Vì vậy Vân Thiên quyết định vào lúc này xuyên việt, lấy được vật hắn muốn, chờ sau khi trở về, chính là thế giới mới kế hoạch phổ biến vào cái ngày đó! ) ! !



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 169: The Matrix (#169) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Bầu trời âm u, cả ngày không thấy ánh mặt trời, nồng đậm mây đen bao phủ toàn cầu. X23US. COM đổi mới nhanh nhất



	Đây là ngày tận thế, cũng là The Matrix.



	Nơi này chính là 《 The Matrix 》 thế giới.



	Vân Thiên xuyên việt tới đây dĩ nhiên là vì nơi này ma trận kỹ thuật, nó giả tưởng thực cảnh năng  lực vô cùng cường đại.



	Thậm chí nó còn có trực tiếp làm cho người ta rót vào trí nhớ chức năng, kiến thức gì cũng không cần học tập, trực tiếp truyền tống đến óc bên trong là tốt rồi.



	Mặc dù Vân Thiên cũng không phải là bởi vì nguyên nhân này mới đi tới trên cái thế giới này, nhưng là thông qua trở lên mấy cái khoa học kỹ thuật năng lực, cũng đủ để thấy được ma trận giá trị.



	Về phần Vân Thiên còn có những tính toán khác, kia ma trận kỹ thuật hắn liền tình thế bắt buộc.



	Vân Thiên bắt đầu thí nghiệm trực tiếp xuyên việt đến ma trận thế giới có được hay không, dĩ nhiên, cuối cùng thất bại.



	Cái này cũng nói rõ ma trận thế giới đúng là thế giới giả lập, hắn không cách nào trực tiếp thân thể xuyên việt.



	Vì vậy hắn mở ra vũ trang trạng thái, khởi động ẩn thân, tại nam số 2 Memphis đem Neo cứu ra ma trận thế giới thời điểm, hình ảnh xuất hiện thế giới hiện thật cảnh tượng, vì vậy Vân Thiên trong nháy mắt chuyển kiếp đi qua (quá khứ).



	Nơi này là nhà máy phát điện, lợi nhuận dùng nhân loại sinh vật điện đến cho ma trận cung cấp điện.



	Vân Thiên lơ lửng giữa không trung, dưới chân là vô số sinh vật thương khố, từng cái ở bên trong đảm nhiệm pin mà không biết.



	Cảnh tượng này Vân Thiên từng tại 《 Đảo Vô Hình 》 sinh Nhà máy hóa chất bên trong từng thấy, đáng tiếc, những thứ kia nhân bản người còn có thức tỉnh ngày hôm đó, mà người nơi này, chỉ có thể coi như pin sống đến chết.



	Bên này nhân vật chính Neo đã bị Memphis cứu đi, Vân Thiên vẫy tay một cái hắc động lớn hiện lên, Huyền Thiên số hiệu phi thuyền trực tiếp bay ra.



	Vân Thiên bay vào Huyền Thiên số hiệu cùng Sunny lấy được liên lạc.



	"Như thế nào đây? Memphis phi thuyền ngươi có thể tìm thấy được đi."



	"Có thể."



	"Tốt lắm, mở ra ẩn thân trạng thái, chúng ta đuổi theo."



	Trong nháy mắt phi thuyền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hết thảy đều không phát sinh.



	Xuyên qua hẹp dài thông đạo dưới lòng đất, Vân Thiên đi theo Memphis phi thuyền đi tới trên đất.



	Chỉ thấy bầu trời một mảnh tối tăm, trên đất hoang tàn vắng vẻ.



	《 The Matrix 》 cố sự bối cảnh là, nhân loại tại 21 đầu thế kỷ, phát minh trí tuệ nhân tạo ai, đáng tiếc sau đó người máy phản bội, cùng nhân loại phát sinh đại chiến, cơ hồ muốn diệt tuyệt nhân loại.



	Với là loài người lợi dụng vũ khí nguyên tử chờ Chư nhiều phương pháp, chế tạo rộng rãi bụi trần, ngăn cản người máy bước chân.



	Bởi vì người máy đều dựa vào năng lượng mặt trời vận chuyển, đứt đoạn mất rồi năng lượng mặt trời tương đương với đứt đoạn mất rồi năng lượng của bọn hắn khởi nguồn, loài người kia cũng sẽ không chiến đấu mà thắng.



	Được rồi, thật là một cái vô cùng ngốc Minh Chủ ý, Vân Thiên cảm thấy chỉ số thông minh chịu đến bạo kích.



	Ừ, nếu như người của thế giới này loại chỉ số thông minh liền cao như vậy nói, cái kia tuyệt đối không có lật bàn cơ hội.



	Đáng tiếc, thượng đế chiếu cố nhân loại, siêu cấp ai dường như không biết kia cầu nối dựng sai lầm rồi, có lẽ là trình tự xuất hiện hỗn loạn.



	Tại rất nhiều nhiên liệu trước mặt nó buông tha hết thảy nhiên liệu, ngược lại thông qua khống chế nhân loại, khiến người ta loại ý thức sống ở giả tưởng ma trận trên thế giới, cũng lợi nhuận dùng nhân loại sinh vật điện phát điện.



	Được rồi, chính là cái này ngốc manh chủ ý cứu vớt nhân loại, khiến người ta loại lại có lật bàn cơ hội...



	Bất quá cũng có lẽ là bởi vì thế giới này sinh vật thay đổi thật nhanh biến hóa hiệu suất cao hơn? Khiến cho người máy làm sự lựa chọn này?



	Có lẽ là... Liền như vậy, ta không biên được → _ → 



	Bất quá bất quản lý do biết bao không hợp lý, nhưng là khi huyễn nghĩ trở thành sự thực, hết thảy các thứ này đều không là vấn đề.



	Thế giới hiện thật có một tòa duy nhất nhân loại thành phố, gọi là Zion, nơi đó có rất nhiều chiến sĩ, xuất nhập ma trận thế giới cứu người ở đó môn, cùng ma trận thế giới trình tự đấu trí so dũng khí, hy vọng có thể giải phóng toàn bộ nhân loại.



	Mà cái này hiển nhiên chính là một cái trong vạc chi não thế giới.



	Mọi người đều hoài nghi sự tồn tại của mình có phải là... hay không trong vạc chi não, nhưng là lại không cách nào chứng thật, mà cái thế giới này, chính là như vậy một cái tuyệt vọng thế giới.



	Nhưng là có nhân vật phản diện liền nhất định có chúa cứu thế, nhân vật chính chính là định mệnh chúa cứu thế, hắn đem dẫn dắt nhân loại hướng đi thắng lợi...



	Nhìn lấy cảnh hoàng tàn khắp nơi cùng chút nào vô sinh cơ đại địa, Vân Thiên trong lòng cũng có loại trầm muộn cảm giác.



	Đây cũng tính là hắn lần đầu tiên đối mặt tận thế tràng diện.



	Đột nhiên, Sunny âm thanh âm vang lên, phá vỡ Vân Thiên suy nghĩ.



	"Vân, ta đã xâm lấn đối phương phi thuyền, quan cho bọn hắn trên phi thuyền thức ăn hợp thành kỹ thuật, phi thuyền bản thân kỹ thuật, cùng với ký ức truyền kỹ thuật đều lấy được hoàn tất."



	Memphis những người này phi thuyền, liền trí tuệ nhân tạo cũng không có, dù sao đối thủ của bọn họ chính là trí tuệ nhân tạo, làm sao dám tái tạo một ra đi?



	Vì vậy Sunny mượn Huyền Thiên số hiệu phi thuyền, xâm phạm bọn họ thật sự là quá đơn giản, cơ hồ trong chốc lát, hắn liền khống chế được phi thuyền.



	Cũng tại phi thuyền bên trong trồng vào hắn hệ thống con, núp ở trình tự bên trong.



	Căn bản không người phát hiện, hết thảy thần không biết quỷ không hay.



	Điều này cũng làm cho Vân Thiên đối với cái đó thao túng ma trận thế giới ai hết ý kiến, nó hết thảy sức tính toán đều dùng đang duy trì ma trận bản thân vận chuyển lên, một khi nó xâm lấn một cái phi thuyền, Zion cũng chính là lấy đồ trong túi.



	Cũng có lẽ là bởi vì hai người chênh lệch quá lớn, cái này cũng là người máy một phe không có đối với phó Zion nguyên nhân? Dù sao tiện tay huỷ diệt chi, cũng liền không cần thiết.



	Bỏ quên cái vấn đề này, Vân Thiên tiếp tục hỏi.



	"Ma trận kỹ thuật đây?"



	"Ta thông qua phi thuyền của bọn hắn tiếp lời, xâm phạm đến ma trận thế giới, nhưng là ma trận thế giới sức tính toán quá mức khổng lồ, ta không cách nào công phá bề mặt tường lửa lấy được tài liệu."



	Ma trận thế giới móc ngoặc toàn cầu máy tính, đây là khổng lồ cở nào sức tính toán? Cho dù là Sunny loại này bug phi thuyền cũng không thể ra sức.



	Trừ phi ma trận thế giới tan vỡ, nếu không Sunny tuyệt đối không có biện pháp đối phó nó.



	Hai người là có đẳng cấp trên, hiển nhiên Sunny ký gửi Huyền Thiên số hiệu cấp bậc cao hơn, là một loại đặc thù máy tính cấu tạo, không phải là lượng tử máy tính, nhưng cũng là càng cao hơn một bậc hắc khoa học kỹ thuật.



	Mà ma trận thế giới máy tính, chính là do vô số loại cực lớn máy tính xây dựng mà thành, dùng loại này đần phương pháp xây dựng lên khổng lồ năng lực tính toán, từ đó khống chế toàn cầu.



	Lượng biến đạt tới chất biến, vì vậy Sunny cũng không làm gì được.



	"Vân, bằng không chúng ta trực tiếp đi ma trận nòng cốt tính toán hệ thống nơi nào, công phá ma trận trụ sở chính, chỉ cần có thể để cho hắn sức tính toán tê liệt, ta ắt có niềm tin trong nháy mắt đạt được ma trận hết thảy tài liệu."



	Ma trận bên trong thế giới, đã từng đẩy ngã làm lại qua vài lần, lấy toàn bộ nhân loại vì vật thí nghiệm, ma trận thế giới đã tiến hóa đến một cái phi thường thành thục trình độ.



	Có thể nói Vân Thiên cầm lấy kỹ thuật liền có thể sử dụng. 



	Vân Thiên hướng về phía Sunny toàn bộ tin tức chiếu hình lắc đầu một cái.



	"Đó là phí sức nhất không được cám ơn sự tình, đối phó ma trận, còn muốn dĩ xảo phá lực."



	Hắn lộ ra vẻ mỉm cười, dường như đối với chuyện này tính trước kỹ càng.



	"Hiện tại ngươi tiếp thu như vậy nhiều kỹ thuật, có thể hay không trực tiếp đem ý thức của ta liên tiếp đến ma trận thế giới?"



	"Mặc dù minh xác nguyên lý, nhưng là chúng ta trên phi thuyền cũng không có đồng bộ thiết bị."



	"Bất quá Huyền Thiên Giới có thể sinh sản."



	Vân Thiên chỉ hơi trầm ngâm.



	"Không cần, trước mặt liền có một cái phi thuyền, chúng ta mượn dùng liền tốt rồi, chắc chắn chờ chúng ta phá ma trận thế giới, bọn họ nhất định rất vui vẻ."



	Vừa dứt lời, trước mặt phi thuyền trong nháy mắt liền tắt Hỏa, không nhúc nhích lơ lửng giữa không trung, ngay sau đó Vân Thiên Huyền Thiên số hiệu cũng lộ ra bóng người. 



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 170: Trong vạc chi não (#170) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Phía trước phi thuyền cửa khoang trong nháy mắt từ động mở ra, Vân Thiên là trực tiếp theo Huyền Thiên số hiệu bên trong bay vào.



	Vừa đi vào, liền thấy Neo tại điều dưỡng thương khố bên trong, trên người cắm đầy điện cực, đây là bởi vì ý hắn thưởng thức thời gian dài tại ma trận thế giới, cho tới bây giờ không có dùng qua thân thể nguyên nhân.



	Bắp thịt của hắn đều héo rút, với là thông qua phương pháp như vậy khôi phục hành động của hắn năng lực.



	"Ngươi là người nào!"



	Bên trong phi thuyền mọi người như lâm đại địch nhìn lấy Vân Thiên người xa lạ này, bên trong có mấy người là ghìm súng chỉ Vân Thiên.



	Có thể trực tiếp thao túng phi thuyền của bọn hắn, cũng lấy loại phương thức này tiến vào, tuyệt đối không phải là bằng hữu gì.



	"Không có chuyện gì, chẳng qua chỉ là mượn dùng một cái phi thuyền của các ngươi mà thôi."



	Vân Thiên một tay phất lên, một cái hố đen trong nháy mắt xuất hiện ở trước người, lúc này mấy người bọn họ cũng phản ứng lại, nổ súng xạ kích.



	Có thể công kích đều đánh vào trong hắc động, không có tổn hại đến Vân Thiên phân nửa.



	Đen nhánh hố đen trong nháy mắt hóa thành mấy cái, trực tiếp đem bên trong phi thuyền tất cả mọi  người nuốt một (cái) không còn một mống.



	Phi thuyền hoàn toàn thanh tịnh.



	Mà bọn họ cũng sẽ bị Sunny sắp xếp tại Huyền Thiên Giới ở công tác.



	Thật ra thì Memphis bọn họ cũng là rất đáng thương, tại cái mạt thế này, không có lương thực, mỗi ngày chỉ có thể ăn nước mũi một dạng hợp thành vật.



	Mỗi ngày còn muốn xuất sinh vào chết, tin tưởng bọn họ nhất định rất thích Huyền Thiên Giới cái này hòa bình thế giới.



	"Dùng một cái hoàn mỹ thế giới quyền cư ngụ, đổi một cái phi thuyền, cái này sóng mua bán không thua thiệt."



	Một bên tự lẩm bẩm, một bên nhanh chóng tìm được ma trận thế giới lối vào liên tiếp(kết nối) khí, hiện tại Vân Thiên, hành sự hoàn toàn theo chính mình tâm ý, không nữa bị bất kỳ quan niệm trói buộc.



	Đừng để ý Memphis có nguyện ý hay không tháo xuống bọn họ cứu vớt nhân loại trách nhiệm, ngược lại bọn họ không có lựa chọn khác, chỉ có thể trở thành Vân Thiên thủ hạ mã tiền tốt.



	Vân Thiên nhìn một chút ma trận thế giới giả tưởng lối vào.



	Cái này là một cây tuyến, bản gốc bên trong muốn tại đại não trồng vào một cái trang bị, sau đó thông qua cái này đại não trang bị tiếp nối đường giây này, theo mà tiến vào ma trận thế giới.



	Vân Thiên tự nhiên không muốn cho đầu mình mở một cái miệng, lại ở bên trong để lên một cái trang bị.



	"Sunny, khoa học kỹ thuật xử lý thế nào, Huyền Thiên Giới khoa học liên minh trụ sở chính có hay không cho ra phương án."



	Nửa giờ sau, Sunny đọc lấy Memphis phi thuyền khoa học kỹ thuật, liền trực tiếp thông qua Vân Thiên truyền tống về tiểu thế giới rồi.



	Khoa học liên minh các khoa học gia dừng lại hết thảy trong tay thí nghiệm, đặc biệt nghiên cứu Sunny truyền đưa tới tài liệu.



	Mỗi một người bọn hắn đều là đã chích hai cái Hormone K trí tuệ siêu nhân, tại Sunny cái này mạnh mẽ trí tuệ nhân tạo dưới sự giúp đỡ, không bao lâu liền hiểu rõ cái này khoa học kỹ thuật.



	"Có."



	"Ma trận thế giới kỹ thuật rất thành thục, nhưng là tiếp nhập ma trận thế giới tiếp lời lại như thế đơn sơ."



	"Cái này không phải là bởi vì kỹ thuật không đủ năng lực, chẳng qua là bởi vì thế giới này nhân loại không có nhân quyền mà thôi."



	Nghe đến đó Vân Thiên cũng hiểu, cái thế giới này, nhân loại chính là một cái pin mà thôi, làm như vậy pin phải có làm pin giác ngộ.



	Ma trận trí năng tự nhiên không có vì nhân loại phục vụ dự định, quản ngươi tiếp lời kỹ thuật to không thô ráp, quản ngươi nhân loại thể nghiệm có được hay không, ngươi nha chính là một cái pin mà thôi.



	"Vậy nói như thế, có biện pháp để cho ta tại không sửa đổi đại não dưới tình huống tiến vào ma trận?"



	"Có thể, bất quá yêu cầu hai giờ, do khoa học liên minh thiết kế một cái mới tiếp nhập phương thức."



	"Tốt lắm, ta chờ hai giờ."



	Nếu cần thời gian chờ đợi, Vân Thiên cũng không nhàn rỗi, tại phi thuyền bên trong đi dạo một chút



	Hắn đi tới phi thuyền hệ thống khống chế trước, tại Sunny dưới chỉ thị, mở ra ký ức truyền hệ thống.



	Vân Thiên dự định tại hai cái giờ này, thông qua ký ức truyền trang bị học tập một cái đủ loại kiến thức.



	Âm nhạc, mỹ thuật, sinh hoạt kỹ năng, khẩu súng dụng cụ, sinh tồn kỹ xảo, vật lộn quyền kích, hết thảy kiến thức trực tiếp đều có thể thông qua cái này cái máy truyền vào.



	Phi thuyền bản thân kèm theo kiến thức vẫn là rất thiếu, dù sao đây là tận thế, lưu lại nghệ thuật loại kiến thức hữu dụng không? Còn chiếm nội tồn.



	Chỉ có Zion căn cứ mới có thể giữ gìn loại vật này, gác lại ngày sau nhân loại đánh bại người máy xây lại xã hội loài người lại bắt đầu sử dụng.



	Hiện tại Vân Thiên học tập tài liệu đều là Huyền Thiên Giới bản thân dự trữ, trực tiếp truyền tới trong máy vi tính, cuối cùng thông qua nữa trang bị truyền đến Vân Thiên trong đầu.



	Hai giờ sau, Vân Thiên đã trở thành một cái các hạng toàn năng chi nhân.



	Lúc này trên đầu hắn đeo một cái nghiêm mật mũ bảo hiểm, vô số điện cực quấn quanh, chỗ ót có một cái tiếp lời liên tiếp.



	Bởi vì thời gian cấp bách chút ít, cái này vẻ ngoài không có đẹp như thế, nhưng là chức năng này quả thật đầy đủ hết, ít nhất Vân Thiên không cần tại trên đầu của mình đánh một cái hang rồi, trực tiếp đeo cái này lên mũ sắt là tốt rồi.



	Lúc này hắn đội nón an toàn lên, chỗ ót tiếp lời liên tiếp nối tiếp nhập ma trận dây điện, tay phải cầm chốt mở điện.



	Chỉ cần nhấn xuống cái này chốt mở điện, Vân Thiên liền có thể tiến vào củ trong trận.



	"Vân, như ngươi vậy quá nguy hiểm, không bằng vẫn là ta lợi dụng Huyền Thiên số năng lực tính toán cùng cái này ma trận trí năng hao tổn đi."



	"Hao tổn? Ngươi hao tổn qua một cái thế giới? Năng lượng của hắn khởi nguồn là loài người, coi như ta xuống tay phá hủy phát điện trạm, ngươi nhẫn tâm?"



	Sunny trầm mặc.



	"Yên tâm, ta có nắm chắc, chờ ta phá cái này trong vạc chi não thế giới, ngươi liền nhanh chóng cướp lấy ma trận kỹ thuật, chúng ta liền có thể rời đi."



	Cái gọi là trong vạc chi não, chính là giả thiết có một cái điên cuồng khoa học gia, đem một cái đại não của con người đặt ở bồi dưỡng trong rương.



	Thông qua đủ loại phương pháp kích thích đại não, khiến cho đại não sinh ra một loại điện tín số hiệu.



	Lừa dối đại não, để cho đại não cho là mình làm loại sự tình này, nhưng kỳ thật hắn đã không có thân thể, từ đó để cho đại não sống ở một cái giả tạo trong thế giới.



	Ma trận thế giới coi như là một cái trong vạc chi não thế giới, chẳng qua chỉ là giữ nguyên thân thể của con người mà thôi.



	Chúng ta không cách nào bảo đảm chúng ta có phải hay không tồn tại ở hang(vại) não thế giới, chỉ có thể nói ta nghĩ ta ngày xưa tại, chúng ta không cách nào chứng minh thế giới thật giả, chỉ có thể xác định mình là tồn tại.



	Nhưng là chỉ cần là giả tạo, vậy thì nhất định có sơ hở, có bug, chỉ cần bắt được bug, liền có thể phá trong vạc chi não, trở về thực tế.



	Cho nên đối với phó ma trận thế giới, trực tiếp cậy mạnh công kích là hạ hạ sách, phương thức đơn giản nhất chính là tìm bug, khiến cho máy tính tiến vào trình tự vô hạn thay đổi vận toán (operation), cuối cùng đột phá hang(vại) não thế giới.



	Mà liên quan với trong vạc chi não phỏng đoán, còn có một cái bản thăng cấp bản, đó chính là.



	Thủy tinh ngươi tư mạn đại não phỏng đoán.



	Trước từng nói qua, trong vũ trụ Entropy giá trị trạng thái là từ thấp đến cao, Entropy giá trị càng cao, hệ thống càng hỗn loạn, giống như ly thủy tinh do hoàn chỉnh đến tàn phá, đây cũng là vũ trụ định luật.



	Nhưng là thủy tinh ngươi tư mạn đưa ra, vũ trụ toàn thể khuynh hướng có lẽ là Entropy giá trị không ngừng tăng cao, nhưng là cũng có chấn động, có lẽ một khắc, Entropy giá trị liền do cao đến thấp.



	Nói cách khác, có lẽ nơi nào đó hư không lại đột nhiên phồng rơi ra một cái quang tử, một cái điện tử, một cái nguyên tử.



	Xác suất cực thấp, lại không phải không có khả năng.



	Như thế sẽ xuất hiện một cái càng trùng hợp tình huống.



	Vô số theo trong hư không phồng rơi đi ra ngoài hạt,  trong nháy mắt tạo thành một cái hội suy nghĩ, có ý thức đại não!



	Có lẽ chúng ta chính là một cái nào đó thủy tinh ngươi tư mạn đại não ý thức, lẻ loi treo ở trong vũ trụ, có lẽ cái này đại não vẻn vẹn tồn tại trong nháy mắt, nhưng là với ý thức của hắn có lẽ qua ngàn vạn năm.



	Có lẽ thế giới của chúng ta chính là như vậy một cái thủy tinh ngươi tư mạn đại não ảo tưởng, hết thảy đều không tồn tại.



	Đây chính là càng hơn một bậc trong vạc chi não, loại này trong vạc chi não không có vấn đề đánh vỡ hư ảo, bởi vì cái gọi là hư ảo liền là chân thật, cũng không có vấn đề đánh vỡ không đánh vỡ.



	Cái kia thế giới của chúng ta, rốt cuộc là hư không phồng rơi giấc mơ hão huyền, hày là chân thực tồn tại đây?



	Được rồi, loại này vấn đề triết học liền không thảo luận, ít nhất ma trận thế giới loại này có thế giới hiện thật cùng hư ảo thế giới rõ ràng phân giới thế giới, là có thể thông qua đánh vỡ hang(vại) não đi tới thực tế.



	Đứt đoạn mất rồi chính mình lung tung kia suy nghĩ, Vân Thiên không do dự bóp lại trong tay chốt mở điện.



	Trong nháy mắt hắn mắt tối sầm lại, lại lần nữa mở mắt ra, đó là một cái thế giới mới. 



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 171: Đánh vỡ hang(vại) não (#171) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vân Thiên vừa mở mắt, phát hiện mình đã không tại phi thuyền trong, mà là đang (tại) một cái hiện đại hóa trong đại đô thị, hắn hiểu được, nơi này chính là ma trận thế giới.



	Chung quanh xe nước Mã Long, một chút không còn thế giới hiện thật như vậy tận thế tình cảnh.



	"Có lẽ, nhân loại đã không thể rời bỏ máy, ta nếu là phá vỡ cái này hang(vại) não thế giới, thức tỉnh nhân loại lại nên cuộc sống thế nào?"



	"Không phá thì không xây được, muốn chân thật không bị người định đoạt, phải có chịu đựng chân thật dũng khí."



	Không để ý người chung quanh kêu lên, Vân Thiên bay thẳng đến trên nhà cao tầng, nơi nào không có ai tồn tại, là một cái một nơi tốt đẹp đáng để đến.



	Ngược lại đây là giả tạo thế giới, cần gì phải để ý ánh mắt của người khác?



	Vân Thiên liền như vậy tại trên nhà cao tầng quan sát cả thế giới, hắn nhìn trước mắt chân thật cảnh tượng, như có điều suy nghĩ.



	Một người nằm ở loại này giả tạo trình tự thế giới, muốn đột phá hang(vại) não, như thế lợi dụng trình tự bản thân bug liền có thể siêu thoát, cũng chính là thế giới chỗ sơ hở.



	Nhưng là nghĩ phải cái này nghiêm mật ma trận thế giới tìm ra bug tới lại là khó khăn cỡ nào?



	Trước ma trận từng đổi mới làm lại mấy lần, phỏng chừng chính là chữa trị không ít bug, hiện tại muốn tìm được thiếu sót, biết bao khó khăn.



	Bất quá Vân Thiên xem qua bản gốc điện ảnh, sớm liền phát hiện ma trận thế giới bug, cho nên mới có lòng tin, không cần vật lý công kích căn cứ, trực tiếp tiến vào ma trận thế giới.



	Như thế cái bug này là cái gì chứ?



	Ma trận thế giới là nghiêm mật trình tự thiết lập, là lập trình mà chế tạo ra, điểm này không thể nghi ngờ rồi, như thế phía dưới chuyện này tiết cũng có chút tế nhị.



	Nhân vật chính Neo nhìn lấy trong tay cái muỗng, ở trong tay một đứa bé không ngừng cong, cảm giác không phù hợp lẽ thường.



	Mà tên tiểu hài tử kia lại nói, bởi vì đây là ma trận thế giới, là giả tạo, hết thảy đều không tồn tại, cho nên chìa khóa có thể cong.



	Những lời này chợt nghe vào rất có đạo lý, nhưng là thực tế lại không chịu nổi suy luận suy nghĩ.



	Chúng ta biết trò chơi điện tử là giả? Nhưng là chúng ta có thể ở trong game vô căn cứ biến thành xuất thần khí các loại sao, cấp một tồn tại trong nháy mắt giết chín mươi chín cấp?



	Không thể!



	Đó là quy tắc trò chơi, là trình tự biên mã, chúng ta chỉ có thể ở trò chơi cơ cấu trò chơi, không thể tùy theo tâm ý người.



	Đúng như tiến vào ma trận thế giới người, chỉ có thể thông qua điện thoại Đình mới có thể rời khỏi thế giới, tại sao? Bởi vì đây là trình tự quy tắc a.



	Trình tự quy tắc là nghiêm mật, là không thể vô căn cứ thay đổi, nói cách khác, tức khiến cho chúng ta biết đây là một cái giả tạo thế giới, chúng ta như cũ không thể vô căn cứ đem cái muỗng bẻ cong queo.



	Trừ phi...



	Cái thế giới này trình tự thiết lập chính là ý thức của người có thể quấy rối thế giới bản chất!



	Thông qua loại trình tự này lập trình thiết lập, nói dối mọi người, để cho siêu thoát ma trận người, hiểu được ma trận là giả tạo, có thể thông qua ý niệm của mình thay đổi.



	Bọn họ vốn là biết ma trận thế giới là thế giới giả tưởng, như thế cái muỗng không tồn tại, có thể bị ý thức can thiệp cũng rất "Hợp lý" rồi.



	Loại này thiết lập là rất có co dãn, hắn không có tương chết một người thiết lập, như vậy cũng cũng làm người ta không thể nào ngoạm ăn.



	Nếu như ma trận trí năng thiết lập một cái xác thực đồ vật, như thế sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị phát hiện sai lầm, bởi vì nhân loại logic không phải là hoàn mỹ không một tì vết, chung quy có sai lầm chỗ.



	Một khi ma trận trong thế giới xảy ra chuyện gì tự mâu thuẫn sự tình, như thế ma trận thế giới bởi vì trình tự vô hạn thay đổi vận toán (operation) liền sẽ tự mình tan vỡ.



	Mà loại này không có tương chết thiết lập, vừa vặn là nó thông minh địa phương.



	Cho là nơi này là thế giới chân thật người, vậy dĩ nhiên dựa theo quy tắc của nơi này sinh hoạt, cho là hoặc có lẽ là hiểu được nơi này là giả người, đồng thời còn có một bộ khác quy tắc để cho bọn họ minh bạch cái thế giới này chính là giả.



	Theo mà sẽ không phát sinh cái loại này trình tự sai lầm bug.



	Nhưng là loại này co dãn thiết lập liền sẽ không có bug sao? Không phải là không có, mà là ẩn núp quá sâu mà thôi.



	Vân Thiên khẽ mỉm cười, hiện tại, liền để ta phá cái này trong vạc chi não.



	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, đồng thời thao túng thân thể của mình, hoàn toàn phong bế chính mình ngũ giác giác quan thứ sáu.



	Lúc này, hắn đương thế giới không tồn tại, thế giới cũng khi hắn không tồn tại.



	Bây giờ đang ở Vân Thiên trong mắt, cái thế giới này là không tồn tại, sau đó ma trận thế giới kiểm tra đến ý nghĩ của hắn.



	Có một điều quy tắc là thành lập, Vân Thiên thiết lập làm nguyên tắc một, đó chính là ma trận thế giới muốn bảo vệ mình tồn tại.



	Thông qua nội dung cốt truyện có thể suy đoán ra nguyên tắc hai, biết ma trận là giả tưởng người có thể dùng ý thức can thiệp ma trận vật thể.



	Hiện tại ma trận thế giới đối mặt đem thế giới làm thành không tồn tại Vân Thiên có hai cái lựa chọn:



	Một là lựa chọn trở thành hoàn toàn không tồn tại, cái kia ma trận thế giới cũng liền không đánh tự thua, nhưng là cái này liền cùng nguyên tắc cao nhất tương để tiếp xúc.



	Hai liền tiếp tục tồn tại, nhưng là cái này liền sẽ hòa, tại biết chân tướng mắt người trong cái thế giới này là giả tạo mâu thuẫn với.



	Lúc này ma trận trụ sở chính, siêu cấp máy tính căn cứ.



	Nếu như có người ở bên người, liền sẽ phát hiện, liền sẽ phát hiện cái này đài siêu cấp máy tính nhiệt độ tại không ngừng lên cao.



	Sau đó phát ra liên tục lửa điện hoa.



	Lúc này nó đang tiến hành hai cái tính toán.



	Một, dựa theo nguyên tắc thứ hai nói, ma trận thế giới không tồn tại, ma trận thế giới bị cưỡng chế đóng.



	Hai, tại ma trận thế giới tắt thời điểm, cùng nguyên tắc vừa xông đột, lại bị cưỡng chế mở ra.



	Ba, nhận được mở ra chỉ lệnh trong nháy mắt hắn lại nhận được nguyên tắc hai ảnh hưởng, lại lần nữa cưỡng chế đóng.



	Trình tự hệ thống lâm vào một cái chết tuần hoàn.



	Tại thời gian cực ngắn bên trong, máy vi tính tiến hành hơn trăm triệu triệu lần vận chuyển, đáng tiếc một mực không cách nào chạy ra khỏi cái này logic bẫy rập, cũng chính là bug, trình tự mâu thuẫn.



	Tại sao Vân Thiên có thể làm được một điểm này, người khác không làm được?



	Thật ra thì vẫn là trước đây người bị mê hoặc, bị trước mắt biểu tượng mê hoặc, vẫn là nhận thức chướng.



	Cho nên bọn họ cho là bọn họ vẻn vẹn có thể làm được đem cái muỗng bẻ cong queo mà thôi, không có hướng chỗ sâu nghĩ, càng không có nghĩ tới có thể đem ma trận thế giới coi là không tồn tại.



	Thay đổi một người nhận thức rất khó, giống như tiến vào ma trận thế giới người, cũng không phải là mỗi một người đều có thể đem muỗng canh vô căn cứ bẻ cong queo, nói cho cùng, hay là bởi vì thế giới quan cố hóa.



	Người làm sao có thể vô căn cứ bẻ cong queo muỗng canh đây? Không tồn tại.



	Vì vậy rõ ràng người khác có thể làm được, bọn họ liền không làm được.



	Cái thế giới này liền rõ ràng xuất hiện ở trước mắt ta a, ta làm sao có thể khi hắn không tồn tại đây?



	Vì vậy rõ ràng bọn họ có thể vô căn cứ bẻ cong queo muỗng canh, lại không thể đánh vỡ cái này trong vạc chi não.



	Nếu như không phải là đã gặp Vân Thiên như vậy một cái, có thể che giấu ngũ giác giác quan thứ sáu, trải qua vô cùng vũ trụ, xem qua rất nhiều thế giới quan người, cái này ma trận thế giới có thể nói là vô giải



	Lúc này trình tự miếng vá xuất hiện, hắn chính là Smith, ma trận đặc công.



	Hắn là ma trận trình tự, có thể phụ thân với ma trận thao túng trên người nhân loại, dùng để chống đỡ thế giới hiện thật đi tới ma trận thế giới người.



	Có thể nói là ma trận thế giới máy vi tính quản gia, đặc biệt xử lý thế giới hiện thật vi khuẩn.



	Hiện tại Vân Thiên cái bệnh này độc bắt được ma trận thế giới nhược điểm, muốn phá hủy ma trận thế giới, cái kia còn có, Smith trong nháy mắt đoạt xác thân thể của một người, đi tới bên cạnh Vân Thiên.



	Một thân tây trang màu đen, một bộ kính mác màu đen, thỏa thỏa đen chát biết a.



	Vừa thấy mặt Smith không nói hai lời đùng đùng giơ tay lên chính là mấy súng.



	Trên thực tế hắn muốn nói chuyện cũng vô ích, Vân Thiên ngũ giác giác quan thứ sáu đều bị phong bế, căn bản không có nhận ra được Smith tồn tại.



	Mà siêu cấp máy tính lập tức liền muốn tại chết tuần hoàn bên trong hỏng mất, nơi nào còn có thời gian để cho Smith cùng Vân Thiên vết mực, vì vậy hắn vừa ra sân, trực tiếp mấy súng bắn trúng Vân Thiên.



	Lúc này trên người Vân Thiên cũng không có áo giáp màu đen, chính là thông thường âu phục, trên người đột nhiên bắn ra mấy đạo cột máu, ngay sau đó liền cầm máu.



	Cho dù chính giữa khẩu súng, lấy thực lực của hắn cái này cũng bất quá là chút thương nhỏ phạm vi mà thôi.



	Smith khoát tay, một cái ống phóng rocket trống rỗng xuất hiện ở trong tay của hắn.



	Đây là ma trận thế giới đối mặt Vân Thiên loại này tồn tại cho Smith mở một cái treo, phải biết cho dù là máy vi tính quản gia cũng không thể trống rỗng xuất hiện vũ khí.



	Đây là ma trận thế giới mặt đối với sống còn thời điểm, tình nguyện trình tự thác loạn, cũng phải cấp Smith mở treo giết chết Vân Thiên.



	Cho dù loại này vi phạm trình tự chuyện cũng sẽ khiến cho ma trận thế giới tương lai xuất hiện vấn đề, bất quá tồn tại mới là trọng yếu nhất.



	Nếu không siêu cấp máy tính đều bị Vân Thiên làm hỏng mất, nào còn có dư tương lai?



	Bất quá vì trình tự tương lai không đến nổi quá mức hỗn loạn, cái này treo không dám mở quá lớn, nếu không trực tiếp vô căn cứ biến ra một (cái) bom nguyên tử, há chẳng phải là vui thích?



	Lúc này Sunny một mực đang cạnh vừa nhìn Vân Thiên, thông qua trong máy vi tính trình tự mật mã, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể phân tích ra mật mã ý tứ, từ đó phân tích ra Vân Thiên tại ma trận thế giới chuyện xảy ra.



	Ngay vừa mới rồi, hắn nhìn thấy trình tự đột nhiên xuất hiện một tia thác loạn, một cái ống phóng rocket trình tự đột nhiên bắn ra ngoài.



	Sunny minh bạch, Vân Thiên có đại nguy cơ!



	Phải biết ma trận thế giới sau khi chết, liền thực tế thân thể cũng sẽ tử vong!



	Sunny bất chấp Vân Thiên dặn dò, trực tiếp dùng sức mạnh giòng điện kích thích Vân Thiên thực tế thân thể, định đem để cho Vân Thiên tại ma trận thế giới tỉnh hồn lại, đồng thời khai thông gần nhất buồng điện thoại nói chuyện điện thoại.



	Chỉ cần Vân Thiên theo ngũ giác giác quan thứ sáu khép kín trạng thái tỉnh lại, cường đại niệm đủ sức để đối phó bất kỳ nguy cơ, cũng có thể trong nháy mắt đi tới buồng điện thoại trở về thực tế.



	Thực tế ảnh hưởng hư ảo, trong nháy mắt Vân Thiên ngay tại mạnh mẽ giòng điện dưới tác dụng tỉnh táo lại, vừa mở ra mắt, trước mắt là một cái không ngừng phóng đại ống phóng rocket.



	Ầm!



	Ánh lửa chợt hiện!



	Smith ném đi trong tay vô dụng máy bắn, lẳng lặng nhìn cái kia mảnh nhỏ đống lửa.



	Lúc này ma trận thế giới đã trốn chạy cái loại này chết tuần hoàn, tràng nguy cơ này cũng đi qua rồi.



	"A, mặc cho ngươi lại như thế nào, cũng không đấu lại ma trận."



	Đột nhiên, một trận gió thổi qua, dường như giao cho đống kia Hỏa lấy sinh mạng, một cái Hỏa trạng hình người bay lượn trên không trung.



	Sau đó dần dần ngưng kết thành thật thể, gió nhẹ lướt qua, hỏa diễm tản đi, Vân Thiên như cũ bình yên vô sự, phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó.



	"Cái này, cái này là không thể nào!"



	Smith mắt kính cũng sắp phải bị chấn kinh, hắn coi như ma trận đặc công, đối phó qua vô số người, nhưng là còn không có từng thấy người đó khởi tử hoàn sinh.



	"Ngươi làm như thế nào?"



	Hắn theo bản năng hỏi ra cái vấn đề này, bất quá sau đó hắn liền ý thức được bọn họ đối nghịch thân phận, nhanh chóng móc ra súng, nhắm ngay Vân Thiên, bóp cò.



	Vân Thiên không nhúc nhích đứng ở nơi đó, tháo xuống hết thảy phòng bị, thậm chí còn làm cho mình hoàn  toàn buông lỏng.



	Một thương này, cắt đứt hắn cánh tay trái nhỏ, đây là hắn cố ý phối hợp kết quả.



	Smith ngẩn người ra đó, không hiểu dụng ý của Vân Thiên, cũng không có tiếp tục nổ súng.



	Cái đó bị đánh xuyên cẳng tay trong nháy mắt trên không trung đình trệ, giống như đảo ngược thời gian, trực tiếp đã về tới Vân Thiên đoạn trên cánh tay.



	Trong nháy mắt, bao gồm Vân Thiên ống tay áo, đều trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.



	"Xem ra ta quả nhiên không có phỏng chừng sai lầm."



	Trên mặt của Vân Thiên lộ ra phong khinh vân đạm nụ cười, nhưng là nụ cười này ở trong mắt Smith như thần như ma.



	Lại có thể không giết chết hắn!



	"Cái gọi là tại ma trận thế giới tử vong, bất quá lại là một cái trò lừa bịp mà thôi."



	"Ma trận trí năng lại một lần nữa lợi dụng nhân loại giá trị quan, lừa gạt bọn họ."



	Vân Thiên lạnh nhạt mở miệng, dường như đang cùng Smith giải thích, lại tựa hồ là tại bình an vây xem Sunny trái tim.



	"Có như vậy một loại cách nói, nói nhảy lầu tự giết người, có rất nhiều không phải là chết tại té lầu, mà là tử vu tâm tạng bệnh."



	"Đang nhảy lầu trong nháy mắt, kinh sợ đến chết."



	"Mà còn có một cái sự kiện, nước Mỹ có như vậy mấy cái gấu con, bọn họ đem bạn cùng phòng đặt trong một cái trong bao bố, đặt ở một cái bỏ hoang xe lửa trên quỹ đạo."



	"Bên cạnh có một cái vẫn còn đang vận doanh xe lửa nói, khi lửa xe tới thời điểm, cái đó tại trong bao bố người mãnh liệt giãy giụa, tại xe lửa không ngừng đến gần hắn thời điểm, hắn đột nhiên không giãy dụa nữa rồi."



	"Chờ xe lửa đi ngang qua sau, bọn họ lên kiểm tra trước, phát hiện bạn bè của bọn họ đã sớm tắt thở."



	"Chuyện như vậy có rất nhiều, đủ để nhìn ra, lòng người đối với sinh lý tác dụng."



	"Vì vậy, cái gọi là ma trận thế giới tử vong, thế giới hiện thật cũng chết chẳng qua chỉ là một cái trò lừa bịp."



	"Chẳng qua chỉ là để cho người lầm cho là mình đã chết, từ đó can thiệp thế giới hiện thật mà thôi, giống như có người cưỡng ép cúp điện, chẳng lẽ ma trận thế giới người chính là cái chết, mà không phải là logout sao?"



	"Chính là ta hiểu được một điểm này, cho nên ta liền biết, ma trận thế giới ta đây, là bất tử, ít nhất, ma trận thế giới chết, thế giới hiện thật ta không chết."



	"Thế giới hiện thật ta không chết, cái kia ma trận thế giới ta đây như cũ sống sót."



	Vân Thiên một tay khẽ giơ lên, Smith cả người lơ lửng ở không trung sau đó bị niệm lực của Vân Thiên ép thành một cái huyết cầu, sau đó bắn đi ra.



	"Sunny, hiện tại ngươi yên tâm đi."



	Vân Thiên đối với hư không nói một câu nói, không có trả lời, bất quá hắn biết, Sunny có thể nhìn thấy.



	Ngay sau đó Vân Thiên nhắm hai mắt lại, dự định lại lần nữa chặt đứt cảm giác, để cho ma trận tiến vào logic chết tuần hoàn.



	Đột nhiên, trước mắt một vệt ánh sáng xẹt qua, một cái lão đầu tóc trắng xuất hiện tại lầu trên đỉnh, Vân Thiên nhận ra hắn, hắn là cả ma trận thế giới nhà thiết kế.



	"Hài tử, dừng tay đi, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, cái này ma trận thế giới lại có lớn như vậy chỗ sơ hở, là ngươi thắng rồi."



	Vân Thiên không có trả lời hắn, ngược lại hỏi.



	"Ngươi là người, vẫn là ma trận trí năng?"



	Vân Thiên năm đó liền cảm thấy vị này cái gọi là nhà thiết kế không phải là chân nhân, mà là ma trận trí năng bản thể, hắn nhiều lần hủy diệt Zion, lại khiến nhân loại lưu lại một chút hi vọng sống, là The Matrix lớn nhất phía sau màn Boss.



	Cái này cũng có nghĩa là hắn trải qua đủ quá lâu thời gian, có lẽ ngay từ đầu hắn là nhà thiết kế tự mình, nhưng là sau khi hắn chết có lẽ đem mình lập trình biến hóa cùng ma trận trí năng hợp hai thành một rồi.



	"Sách, hài tử, ngươi so với ta muốn giống còn muốn thông minh."



	Lời này mặc dù không có nói thẳng, nhưng là kết quả rõ ràng rồi.



	"Nếu ngươi có thể lật bàn, có thể hoàn toàn hủy diệt nhân loại, có lẽ đã từng ma trận thế giới là loài người thiết kế, nhưng là bây giờ tại sao còn muốn dùng ma trận tới thu thập năng lượng sinh vật để duy trì tự thân tồn tại?"



	Nhà thiết kế nhân tính hóa cười một tiếng.



	"Không sai, ta quả thật vô địch khắp thiên hạ, nhưng là đúng là như vậy mới là tịch mịch a."



	"Ý của ngươi là, ma trận thế giới chính là ngươi đồ chơi?"



	"Liền là như thế."



	Vân Thiên cảm thấy không nói gì, ngươi có mạnh như vậy kỹ thuật không đi dũng leo khoa học kỹ thuật đỉnh phong, mục tiêu không hướng tới tinh thần đại hải, tại địa cầu chơi đùa cái gì trò chơi sinh tồn à? !



	Trong lòng của Vân Thiên đều sinh ra mấy phần hận thiết bất thành cương cảm giác.



	Lãng phí a, quá lãng phí!



	"Ta không là đơn thuần máy móc, ta cũng có chính mình trí năng tồn tại, với trên Internet học tập nhân loại văn hóa, có chính mình tam quan."



	"Tự nhiên cũng có không chịu cô đơn cảm giác."



	Dường như nhìn ra Vân Thiên nghi ngờ, hắn cửa ra giải thích một phen.



	Được rồi, cái gọi là The Matrix chính là thằng này một cái trò chơi!



	Khó trách đại kết cục nhân vật chính cuối cùng cùng ma trận trí năng thỏa hiệp, trừ phi là người đổi kiếp a, nếu không cái đó nhân vật chính có thể thắng đây?



	"Trò chơi sao? Ta đây liền phế bỏ ngươi cái trò chơi này."



	Nói lấy Vân Thiên lại nhắm hai mắt lại.



	"Chờ một chút, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi!"



	Nhà thiết kế cao giọng kêu lên đến.



	Vân Thiên mở hai mắt ra, ngay sau đó hài hước nhìn lấy hắn.



	"Ngươi có thể cho ta cái gì?"



	Nhà thiết kế hoặc có lẽ là ma trận trí năng nhìn thấy Vân Thiên bộ biểu tình này, liền cảm thấy có thể có thể không thuyết phục được hắn, nhưng là còn là nói xuất ra điều kiện.



	"Ta có thể cho ngươi ma trận thế giới chí cao vô thượng quyền bính, nếu như ngươi muốn chân thật, ta cũng có thể đặc biệt cho ngươi chuyển một mảnh đại lục, vì ngươi nhân bản một nhóm chân nhân, để cho ngươi hưởng thụ bất kỳ thứ ngươi muốn..."



	Vân Thiên trong mắt hài hước càng ngày càng sâu, nhà thiết kế nhìn lấy hắn, dần dần không nói ra lời.



	"Như vậy không thú vị nhân sinh, có lẽ chỉ có ngươi mới nghĩ ra được, huống chi, nhìn xem ngươi hành động, ngươi nô dịch mỗi người, còn muốn để cho ta bỏ qua ngươi?"



	"Lại nói, chờ ta bỏ qua ngươi, sau đó ngươi chữa trị ma trận bug, ta lại phải hao tâm tốn sức tìm ra trong vạc chi não chỗ sơ hở, ngươi cho ta ngốc sao?"



	Nhà thiết kế giải bày đến:



	"Ta đây cũng là cứu vớt nhân loại, nếu không phải ta, nhân loại đã sớm tại chiến tranh hạt nhân trong chết đi, hoàn toàn diệt tuyệt, làm sao nói nô dịch?"



	"Nếu không phải ngươi biết đánh cuộc chiến tranh này? Cũng khen nhân loại đã sớm tinh thần đại hải, thực dân dải Ngân Hà rồi! Còn có thể tại trên địa cầu lởn vởn?"



	Một lời không hợp liền nhắm mắt, Vân Thiên lại lần nữa nhắm hai mắt lại.



	"Ngươi không thể như vậy, ngươi hủy diệt ma trận, tất cả mọi người đều sẽ thức tỉnh, thế giới hiện thật đã sớm cảnh hoàng tàn khắp nơi, cái này mấy tỉ người ăn cái gì? Uống gì? Bọn họ đều sẽ chết!"



	"Máy móc cùng nhân loại, loại này màu đen cộng sinh quan hệ một khi tạo thành, sẽ không có thể đoạn tuyệt."



	Vân Thiên nhắm nửa trên ánh mắt híp nhìn về nhà thiết kế, thằng này còn muốn dùng của toàn bộ loài người tánh mạng bắt cóc hắn? Nếu như là không có minh triệt bản tâm hắn có lẽ sẽ do dự, nhưng là bây giờ sao.



	Vân Thiên môi khẽ nhúc nhích, thổ lộ ra một câu nói lạnh lùng.



	"Thay trời đổi đất,  luôn là phải chết người."



	Một câu nói, phảng phất phía sau chính là núi thây biển máu, đây chính là theo đuổi chân thật đánh đổi, không phá thì không xây được, muốn thoát khỏi cái này màu đen ký sinh quan hệ, chỉ có dùng trả bằng máu!



	"Không! ! !"



	Đây là Vân Thiên trong ý thức vang dội một chữ cuối cùng, ngay sau đó hắn phong bế chính mình ngũ giác giác quan thứ sáu.



	Máy tính lại lâm vào vô hạn chết tuần hoàn, không ngừng tại mở ra cùng đóng tiến hành vận toán (operation) tuần hoàn, siêu cấp máy tính trên tia lửa tùy ý vũ động.



	Sáu mươi tám giây sau, máy vi tính tự mình quá tải nổ tung, ma trận thế giới, hỏng mất.



	Đang thông qua số liệu quan sát ma trận thế giới Sunny, đột nhiên phát hiện màn ảnh máy vi tính tối sầm lại, tất cả mật mã hoàn toàn biến mất.



	Mà Vân Thiên cũng không thông qua điện thoại Đình, liền như vậy tỉnh lại, hắn tháo xuống mũ bảo hiểm, nhàn nhạt nói đến.



	"Ma trận thế giới, hủy diệt rồi." )! !



 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Chương 172: Đế quốc đến tiếp sau này (#172) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Nhân loại may mắn còn sống sót Zion căn cứ trong phi thuyền, vô số mai phục ở ma trận trong thế giới nhân loại trong nháy mắt đã mất đi ý thức, khi bọn hắn lúc tỉnh lại phát hiện mình thối lui ra ma trận thế giới.



	Tình huống gì? !



	Lại có thể không thông qua điện thoại Đình rời khỏi ma trận thế giới sao? ! !



	Có rất nhiều nằm ở nguy hiểm phải bị ma trận đặc công giết chết người cũng cưỡng chế thối lui ra, coi như là nhặt được một cái mạng.



	Mà trước mặt mọi người người nghĩ lần nữa tiến vào, lại phát hiện không tìm được ma trận tồn tại rồi.



	"Chẳng lẽ, ma trận hủy diệt rồi hả?"



	Bên kia, là ma trận pin cung cấp chỗ.



	Nhân loại thân thể cung cấp sinh vật điện, mà ma trận là thông qua giả tưởng thực tế mê muội nhân loại, từ đó để cho nhân loại trở thành nó bình điện.



	Đột nhiên, một trận nổ vang, chung quanh thủy tinh trong suốt cái lồng tự động mở ra, người ở bên trong cũng tự động tỉnh lại.



	Từng cái trần trụi thân thể theo duy sinh thương khố trong tỉnh lại, theo duy sinh dịch nhờn trong bò ra.



	Trên người lỗ cắm xen vào tuyến tự động thoát khỏi thân thể của con người, mọi người cưỡng chế theo ma trận thế giới tỉnh lại.



	Bọn họ hoảng sợ nhìn lấy nhân loại chung quanh, nhìn lấy cái này đáng sợ cảnh tượng, trong đầu nhớ lại trước một giây chính mình còn ma trận bên trong vận mệnh.



	Cái gì phú hào tinh anh, cái gì nghèo khó trăm họ, vào thời khắc này, đều là giống nhau.



	Có chút trong lòng năng lực thấp trong nháy mắt liền hỏng mất, phát ra tiếng nghẹn ngào, ánh sấn trứ chung quanh càng thêm đáng sợ.



	Ma trận thế giới hủy diệt rồi, Sunny dễ như trở bàn tay thu được ma trận tất cả tài liệu, sau đó cùng Vân Thiên cùng nhau quay trở về Huyền Thiên Giới, rời đi cái này mảnh hắc ám chi địa.



	Mà Vân Thiên cũng thiết lập thế giới này cùng hắn chủ quan tốc độ thời gian trôi qua vì 1: 1, hắn không có ý định lại trở lại cái thế giới này, vì vậy liền để cái thế giới này tự đi vận chuyển đi.



	———————————————



	Trong một đêm, mỗi người đều thức tỉnh, bọn họ thoát khỏi tốt đẹp vô cùng ảo tưởng, đi tới một cái càng lạnh giá địa ngục.



	Mà Zion cái này duy nhất nhân loại may mắn còn sống sót căn cứ, đang xác định ma trận thế giới hủy diệt, tất cả công kích hình người máy tê liệt sau.



	Lập tức phát khởi phản công, bất quá lập tức bọn họ liền phát hiện cái gọi là phản công không có ý nghĩa, địch nhân đã không tồn tại.



	Bọn họ duy nhất nhiệm vụ chính là cứu thức tỉnh mọi người.



	Giơ khắp thành chi lực, bọn họ có thể cứu bao nhiêu người? Mấy chục ngàn? Vẫn là mấy trăm ngàn? Toàn cầu cân nhắc trăm triệu nhân khẩu, phải nên làm như thế nào tự xử?



	Vô số thức tỉnh nhân loại tại duy sinh thương khố bên trong chết đói, bọn họ sau khi giác tỉnh liền thương khố thể đều không có đi ra ngoài nửa bước, bởi vì thời gian dài tồn tại ở duy sinh thương khố bên trong, cơ thể của bọn hắn đã sớm thoái hóa không thể dùng.



	Cho nên cho dù đói đến mức tận cùng cũng không xuất hiện đồng loại lẫn nhau ăn cảnh tượng, bởi vì bọn họ căn bản không cái năng lực này.



	Mà bị cứu người xuống cân nhắc quá nhiều, cho dù là hợp thành nước mũi trạng chất hữu cơ cùng khoáng sản chất cũng không cách nào cung cấp, trừ phi nhiều đi nữa chút thời gian thành lập nhà máy.



	Vì vậy, một cái bóng tối thời đại phủ xuống, vì người sống sống tạm, người chết cũng không cách nào yên nghỉ.



	Rốt cuộc, nhân loại may mắn còn sống sót còn sống, tại không có có cơ khí người dưới uy hiếp, bắt đầu ở cảnh hoàng tàn khắp nơi trên vùng đất sinh tồn.



	Bình tĩnh thời gian cũng không lâu lắm, một cái tạc đạn nặng ký lại khiếp sợ nhân loại may mắn còn sống sót.



	Có một cái đã từng là ma trận thế giới khoa học gia tồn tại, liên hiệp một đám người dự định tái hiện ma trận!



	Bởi vì thế giới hiện thật sinh hoạt quá mức thống khổ, tuyệt đại đa số động thực vật diệt tuyệt, cả ngày không thấy ánh mặt trời, bức xạ hạt nhân không khí không phải là dễ ngửi như vậy, mỗi ngày lấy "Nước mũi" làm thức ăn.



	Thức tỉnh trước đây nhân loại than phiền xã hội áp lực quá lớn, không thể chịu đựng, nghĩ muốn trốn khỏi thực tế, có thể khi bọn hắn thực sự thức tỉnh, mới phát hiện.



	Cuộc sống trước kia mới là thiên đường!



	Vì vậy những người này bí mật nghiên cứu trí tuệ nhân tạo + ma trận kỹ thuật, ý đồ trở lại nhiệt độ ấm áp Hương, thậm chí đạt tới nô dịch toàn thế giới mục đích.



	Đáng tiếc, tại Zion sinh tồn người tự nhiên phản đối ma trận, cái khác người may mắn còn sống sót cũng phần lớn cân nhắc phản đối ma trận, vì vậy những người này âm mưu cũng bị bóp chết trong trứng nước.



	Bọn họ bị chỗ lấy cực hình, dùng để chấn nhiếp cố gắng để cho nhân loại trở lại hư ảo hạng người.



	Mấy trăm năm sau, mây phóng xạ cuối cùng tản đi, ánh mặt trời lại lần nữa bao phủ đại địa, mặt trời chói chang, nhiệt độ ấm áp như xuân.



	Ngoại trừ nhân loại hiện tại chỗ sống, cái khác đã từng nhân loại tồn tại qua địa phương, đều lại cũng không nhìn ra nửa chọn nhân loại tồn tại vết tích.



	Chỉ có thể loáng thoáng còn có thể gặp được, nơi nào đó còn sót lại một tia đổ nát thê lương, nhưng cũng che giấu với phương thảo rậm rạp.



	Hết thảy hết thảy, đều đánh không lại thời gian.



	Mà nhân loại, lại có trở lại từ đầu tư sản, lần này, bọn họ đem đi xa hơn.



	Tinh thần đại hải, không còn là mộng.



	———————————————



	Huyền Thiên Giới.



	Vân Thiên cùng khoa học liên minh các khoa học gia cùng nhau nghiên cứu ma trận tồn tại, toàn bộ tin tức chiếu hình trực tiếp đem ma trận toàn thể cấu tạo chiếu hình ở trên hư không.



	Đang lúc mọi người thảo luận, cơ hồ rất nhanh thì nắm giữ ma trận thế giới nguyên lý, đồng thời cho ra phương án sửa chữa.



	Cải tạo sau ma trận, không cần thông qua làm cho người ta đại não trồng vào trang bị, trực tiếp đội nón an toàn lên liền có thể giả tưởng thực tế.



	Đồng thời không cần thông qua điện thoại Đình rời khỏi, player có thể tùy ý tự đi rời khỏi.



	Thế giới giả tưởng tử vong là cưỡng chế rời khỏi.



	Sunny nhanh chóng chuyển một những người máy, để cho bọn họ thao túng nhà máy xây dựng một cái cỡ nhỏ ma trận.



	Không cần phải đạt tới toàn cầu mạng lưới liên lạc mức độ, từng bước một đến trước đạt tới đồng thời có thể tiếp nhập 50 người trình độ.



	Hiện tại, Vân Thiên chủ quan thời gian đã qua 24 giờ, mà thế giới Tam Thể cũng đi qua nửa năm rồi.



	"Là thời điểm trở về, mọi việc đã sẵn sàng, chỉ thiếu Đông Phong!"



	Nói lấy trước tiên đem thế giới Tam Thể thời gian vận tốc điều thành cùng chủ quan thế giới vận tốc vì 1: 1, ngay sau đó bắt đầu xuyên việt.



	———————————————



	Tam thể ngôi sao, giám thị khu.



	Bây giờ, khoảng cách người "xuyên việt"kia rời đi đã qua nửa năm dài, người Tam Thể cũng không có buông lỏng giám thị.



	Cố ý tìm ba cái nồng cốt, giám thị Vân Thiên biến mất phòng thí nghiệm.



	Bọn họ biết, Vân Thiên từ nơi nào xuyên việt, lại chắc chắn từ nơi nào trở về, bọn họ đã nghĩ xong ngăn cản hắn trở về phương pháp.



	Chỉ dựa vào người giám thị là không kịp, bởi vì chờ người Tam Thể quan sát đánh giá đến Vân Thiên xuyên việt trở về sau, liền không còn kịp rồi, liền không cách nào ngăn cản hắn chuyển kiếp.



	Vì vậy bọn họ lợi dụng nồng cốt bản thân trí năng, thiết lập định xong trình tự.



	Một khi chung quanh có hư không phồng rơi hạt tồn tại, liền lập tức công kích.



	Đây là một cái bình tĩnh buổi chiều, cùng này trước hơn một trăm cái ngày đêm một dạng, ngoại trừ phòng thí nghiệm cánh cửa vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài vũ cảnh ở ngoài, nơi này chính là một cái an tĩnh nơi chốn.



	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu rọi vào trong nhà, tạo thành một đạo sáng ngời chùm sáng.



	Nơi này đã tích lũy thật dầy một lớp bụi, không phải là không có người coi trọng nơi này không phái người quét dọn, mà là sợ quét dọn người ảnh hưởng Vân Thiên quá trình chuyển kiếp.



	Nơi này y hệt trở thành cấm địa, không người nào có thể tiến vào, coi như là động vật cũng không có thể, có thể tự do xuất nhập nơi này, chỉ có nồng cốt.



	Nồng cốt trên không trung bơi kéo, phảng phất đây cũng là một người bình thường địa cầu ngày.



	Đột nhiên, nó làm là một cái hạt trực tiếp phát giác chung quanh không giống nhau sóng dẫn lực động, có mấy cái hạt từ hư không trong phồng rơi mà sinh ra.



	Viết vào nó trình tự bên trong nhiệm vụ trong nháy mắt thức tỉnh, nó trực tiếp nếu như công kích được này theo hư không phồng rơi đi ra ngoài hạt.



	Nó công kích trước một cái hạt, cùng cái đó hạt lấy mạng đổi mạng, nhưng là hắn là có trí năng, chia ra thành mấy khối nồng cốt trong nháy mắt tụ hợp ở chung một chỗ, lại khôi phục bình thường.



	Ngay sau đó nó công kích cái kế tiếp hạt.



	Mà nồng cốt bản thân là có thể lấy tốc độ ánh sáng phi hành, vì vậy chỉ cần muốn một cái nồng cốt, liền có thể cùng liên tục không ngừng theo trong hư không phồng rơi mà tới hạt đụng nhau đánh.



	Nếu như ngoại giới có thể quan sát đánh giá đến cái này một Micrô(µ) sự thật nói,  liền sẽ nhìn thấy vô số nồng cốt đối với đụng phải vô số theo hư không phồng rơi hạt, nhưng kỳ thật vẻn vẹn chẳng qua là cái này một cái nồng cốt mà thôi.



	Bởi vì nó tốc độ di động quá nhanh!



	Lúc này, địa cầu phòng giám sát, có mấy người phụ trách theo dõi phòng thí nghiệm, tuy nói đây là một cái chuyện rất trọng yếu, nhưng là gần như nửa năm gió êm sóng lặng, cũng để cho bọn họ buông lỏng thư giãn.



	"Ai, ngươi nói, tối hôm nay thay ca sau, chúng ta đi đâu ăn cơm à?"



	"Ta nghe nói phụ cận mới mở một quán cơm, ưu đãi không tệ, buổi tối chúng ta có thể đi nhìn một chút."



	Trong lúc hai người câu được câu không nói chuyện thời điểm, đột nhiên một đạo ánh sáng mạnh thoáng qua, hấp dẫn hai ánh mắt của người, ngay sau đó bọn họ quay đầu nhìn về phía màn hình.



	Nơi đó là một mảnh hoa tuyết...



	Hai người trố mắt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, ngay sau đó nhanh chóng điều tra màn hình giám sát, bọn họ có dự cảm, nhất định xảy ra đại sự gì... 



	Tạm ngừng đổi mới nói rõ cùng 3 cuốn nội dung cốt truyện



	Vốn là ta là dự định Quyển 3: Viết xong lại ngừng có chương mới, nhưng là gần  đây kiểm tra cái này tiếp theo cái kia, không ôn tập không được a.



	Mặc dù một canh cá mặn, một ngày cũng bất quá hai giờ, nhưng là không dừng lại, trong lòng một mực nhớ có chuyện như thế.



	Hơn nữa sách này thành tích cũng không tiện, ban đầu cho là phân mạnh mẽ phồng như thế đa năng Hỏa, thậm chí còn nổi lên toàn chức ý nghĩ, bây giờ nhìn lại vẫn là làm hứng thú yêu thích đi.



	Nếu làm yêu thích, liền không thể để cho nó ảnh hưởng đến sinh hoạt đúng không? Dĩ nhiên là nghĩ viết liền viết, nghĩ không viết liền không viết sao.



	Ngược lại cũng không đề cử, không có mấy người nhìn, toàn làm ta tự hưng phấn tốt rồi.



	Giới thiệu sơ lược một cái Quyển 3: Sau cùng nội dung cốt truyện đi.



	Vân Thiên phát hiện xuyên việt không được thế giới Tam Thể, nguyên nhân là người Tam Thể lợi dụng nồng cốt khiến cho Vân Thiên xuyên việt thất bại.



	Đáng tiếc mỗi ngăn cản một lần xuyên việt, liền sẽ tổn thất một cái nồng cốt, tổng cộng mới năm cái nồng cốt, liền ngăn cản Vân Thiên ba lần mà thôi.



	Ngay sau đó Vân Thiên phát hiện người đó nghiên cứu ra tư tưởng dấu chạm nổi, để cho hắn cùng với ma trận kỹ thuật kết hợp, tất cả tiến vào thế giới giả tưởng người, đều bị đánh lên dấu chạm nổi.



	Thống hợp toàn bộ giai cấp thống trị thượng tầng tinh anh ý chí Vân Thiên, thế giới rơi vào trong tay hắn, hắn cũng vì phổ biến thế giới mới ban bố chính lệnh.



	Sau đó ta sẽ viết ba cái đoản thiên, phân biệt viết sáng tạo thế giới mới trở lực.



	Cuối cùng Vân Thiên đối với nhân tính hoàn toàn mất kiên trì, quyết định lau đi hết thảy đi qua (quá khứ) tồn tại vết tích, tư tưởng dấu chạm nổi tất cả mọi người.



	Vô luận là lục đục với nhau, vẫn là ám vải nghi trấn, vẫn là dơ bẩn chi niệm, đều bị giấu ở thân thể chỗ.



	Mọi người thống nhất tư tưởng, giống như khôi lỗi điều khiển.



	Vân Thiên cùng Sunny xảy ra lý niệm mâu thuẫn, hắn cho là Vân Thiên loại hành vi này là sai lầm, nhân loại không nên nhận được siêu phàm lực lượng nô dịch.



	Vân Thiên nói ta không phải là nô dịch bọn họ, trên người bọn họ mang theo cũ thế giới hết thảy, trước xảy ra sự kiện (ba cái đoản thiên), đều chứng minh, muốn thông qua từ trên xuống dưới cải cách trong thời gian ngắn là không được.



	Ta có thể giải quyết một cái vấn đề, lại có những vấn đề mới sinh ra, chỉ cần không tiêu diệt nhân loại theo cũ thế giới mang đến giá trị quan, nhân loại vĩnh viễn không cách nào nghênh tới một cái thế giới mới.



	Trước mắt tư tưởng dấu chạm nổi nhóm người này là cơ thạch,



	Là đinh ốc, mà tại loại này lương hoàn cảnh tốt xuống sinh trưởng đời kế tiếp mới là người mới loại.



	Làm cái cuối cùng bị tư tưởng dấu chạm nổi nhân loại cũ theo cái thế giới này già đi thời điểm, cũ tư tưởng liền hoàn toàn tan thành mây khói, tân nhân loại tại mới đạo đức thể hệ cùng khoa học kỹ thuật hệ thống xuống mới có thể nghênh đón tân sinh.



	Đây là Vân Thiên ý tưởng cùng kế hoạch, ngay sau đó Vân Thiên đem quyền lựa chọn nhường cho Sunny.



	"Ngươi lựa chọn đi, là tư tưởng dấu chạm nổi tất cả mọi người, vẫn là liền như vậy, để cho trên thế giới luôn có người không thấy được u ám chỗ."



	Cuối cùng Sunny lựa chọn tư tưởng dấu chạm nổi, theo suy nghĩ trên hạn chế nhân loại.



	Từ nay về sau, lại không người phạm tội, không có chiến tranh, nạn đói cùng ôn dịch, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hạnh phúc mỉm cười, bọn họ nho nhã lễ độ, theo như trước quỹ đạo mà sống sống.



	Bất quá mỗi khi Sunny nhìn thấy những người này thời điểm, đều muốn những người này có cùng khôi lỗi có gì khác nhau đâu? Đây thật là thế giới mới sao?



	Cho đến nhiều năm sau đó, cái này đời người chết đi, tân sinh nhân loại ở dưới sự chỉ dẫn của Vân Thiên thành lập mới đạo đức thể hệ, mới để cho hắn thoát khỏi đi qua (quá khứ) quấn quít.



	Người của thế giới cũ loại, liền như vậy vì thế giới mới bỏ ra hết thảy, bao gồm tự do.



	(tại Quyển 3: Bắt đầu đơn chương ta đã nói rồi, nhân vật chính muốn thành lập thế giới mới không nhất định liền thành công, cũng không nhất định là mọi người mong muốn thế giới)



	Đương nhiên, thành lập thế giới mới trong quá trình dĩ nhiên không thiếu được người Tam Thể gây chuyện, bị dấu chạm nổi khống chế có eto thành viên, người Tam Thể tự nhiên biết đây là Vân Thiên vận dụng tư tưởng dấu chạm nổi rồi, nếu không bọn họ sẽ không phản bội.



	Có thể Tích Mộc đã thành thuyền, thiên hạ đều rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, không người nào có thể ngăn lại.



	Vì vậy người Tam Thể không ngừng lợi dụng nồng cốt thông qua võng mạc cùng toàn cầu nhân loại đối thoại, ý đồ khiến nhân loại thoát khỏi Vân Thiên khống chế.



	Có chút ý chí kiên định, cực độ lấy tự mình làm trung tâm chi nhân, dĩ nhiên là bị người Tam Thể dẫn dắt thoát khỏi tư tưởng dấu chạm nổi.



	Ngược lại, những thứ kia nguyên bản là trông đợi như vậy thời đại hòa bình người bình thường, ngược lại kiếm không thoát được dấu chạm nổi, đại đa số tránh thoát dấu chạm nổi đều là những thứ kia nhân viên chính phủ cùng tinh anh phân tử.



	Thứ người như vậy có lẽ trong xương liền không đồng ý cái gọi là đại đồng thế giới, như thế dĩ nhiên là tại người Tam Thể ngày càng thuyết phục dưới sự dẫn đường tránh thoát dấu chạm nổi, tại toàn cầu gây chuyện.



	Vì vậy những thứ này nắm giữ tư nguyên tinh anh phân tử khởi động chiến tranh, phá hư Virtual Network lạc, đây là dấu chạm nổi cơ sở.



	Nhưng là trong tưởng tượng nhất hô bách ứng cục diện chưa từng xuất hiện, có chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt cái này phá hủy bọn họ và bình sinh sống người bình thường.



	Vì tự do tư tưởng mà chiến sát hại, cùng bởi vì dấu chạm nổi mà hòa bình thế giới, đại đa số người lựa chọn người sau.



	Dấu chạm nổi giống như một khế ước, khiến cho mọi người không có chút nào băn khoăn chân thành mà đợi, Vân Thiên vô dụng hắn nô dịch bất luận kẻ nào, mà là theo trên bản chất làm người người ngang hàng.



	Trải qua gần nửa năm cuộc sống yên tĩnh đám người nhìn lấy ấm áp tiểu gia đổ nát thê lương, khói lửa chiến tranh thật mệt mỏi mà ra cách phẫn nộ.



	Thức tỉnh tinh anh môn là lợi dụng nắm giữ tài nguyên khoa học kỹ thuật ý đồ giết chết Vân Thiên, khôi phục có từ lâu trật tự.



	Cuối cùng dĩ nhiên là Vân Thiên đem cái này người xem giết, thật ra thì đây là Vân Thiên cố ý để cho bọn họ làm lớn như vậy, không đồng ý liền đi chết, lưu lại, đều là đồng ý người.



	Thế giới giả tưởng xây lại, những người còn lại tự nguyện đón nhận Vân Thiên tư tưởng cùng lý niệm, lại lần nữa dùng dấu chạm nổi hạn chế lời nói của chính mình, tại không biên giới, không phân biệt tộc, không lục đục với nhau, không nói gì nói hạn chế dưới tình huống, của toàn bộ loài người cố gắng khiến cho địa cầu phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.



	Nơi này dĩ nhiên cũng có cái khác nội dung cốt truyện, so với như nhân loại không còn là nhân loại của quá khứ, Vân Thiên đem xúc tiến nhân loại tiến hóa.



	Có từ lâu trật tự sụp đổ, trật tự mới thành lập, tỷ như trực tiếp truyền tống kiến thức, không nữa yêu cầu trường học, học tập, một giây Virtual Network lạc download truyền tống đại não liền ok.



	Lợi dụng NZT, Hormone K khiến nhân loại đại não tiến hóa, lợi dụng võ thuật (tương lai có tu Tiên, tu Thần) khiến người ta loại thân thể tiến hóa.



	Thế giới mới, tân nhân loại, trật tự mới, mới quan niệm đạo đức.



	Cái vũ trụ này tất nhiên bởi vì Hắc Ám Sâm Lâm phép tắc tồn tại mà nguy hiểm, nhưng là căn cứ bản gốc phân tích cũng đã mấy trăm năm an toàn kỳ, trăm qua sang năm Vân Thiên hoàn toàn có thể tu luyện tới na di tinh cầu mức độ, rời đi cái vũ trụ này là được.



	Địa cầu sự vật hoàn tất, Vân Thiên xuyên việt 《 Transformers 》 đạt được có thể phá hủy hằng tinh vũ khí, đạt được kỹ thuật sau, phá hủy tam thể tinh hệ một viên hằng tinh, mặt khác hai khỏa hằng tinh ở dưới tác dụng của dẫn lực đem nuốt sống tam thể ngôi sao, còn thừa lại thời gian một ngày.



	Người Tam Thể đầu hàng, sau đó chờ Vân Thiên giải trừ hằng tinh nguy cơ sau đó mới độ công kích hắn, đáng tiếc bị hắn chặn, người Tam Thể hoàn toàn thần phục rồi.



	Vân Thiên kiểm tra tam thể thí nghiệm tài liệu, bất ngờ phát hiện tại phía xa tam quang năm ở ngoài, gần(chỉ) thông qua một cái nồng cốt đem hắn nghiên cứu vô cùng thông suốt, thậm chí còn từng ngăn cản hắn xuyên việt hành động.



	Cuối cùng, tại người Tam Thể dưới sự phối hợp, Vân Thiên hoàn toàn cởi ra xuyên việt bí ẩn.



	Đương nhiên, còn có niệm lực bí ẩn.



	Sau đó Vân Thiên phục sinh tiểu Y, đem hắn mang tới thế giới mới, đáng tiếc người của thế giới cũ ở nơi này thế giới mới không cách nào thích ứng hết thảy các thứ này.



	Tỷ như không chỗ nào không có mặt nồng cốt, tương đương với không chỗ nào không có mặt theo dõi, chuyện này ý nghĩa là ngươi đi nhà cầu, tắm đều bị thiết bị ghi xuống, nhân loại lại không riêng tư.



	Cái này đối với thế giới mới người mà nói, là bình thường, là sao cũng được, nhưng là đối với một cái cũ thế giới có riêng tư người mà nói, là không cách nào tưởng tượng.



	Suy nghĩ một chút chính mình đi nhà cầu, tắm đều có người đang nhìn, loại cảm giác này...



	Đương nhiên còn có những thứ khác cũ mới quan điểm mâu thuẫn, ta thông qua mấy cái này tình tiết phản ứng ra, thế giới mới không phải là miền đất hứa, không phải là cũ thế giới thiên đường, có lẽ là cũ thế giới người trong mắt "Địa ngục" cũng khó nói.



	Cuối cùng tiểu Y quyết định quên mất đi qua (quá khứ) thống khổ (cha mẹ qua đời, bị thân thích đánh chửi, bị giết hại. ) cùng tam quan.



	Vẻn vẹn cất giữ cùng Sunny trong lúc đó tình yêu, thoát khỏi đi qua (quá khứ) ảnh hưởng tiểu Y cùng đạt được thân thể Sunny (có thân thể sau đó, hoàn toàn đã minh bạch tình yêu. ) hạnh phúc vui sướng sinh sống.



	Quyển 3:, sáng thế kỷ, khoa học phát triển minh bản thân, xong



	Bên trong còn rất nhiều chi tiết không có nói, so với như Vân Thiên xuyên việt nguyên lý rốt cuộc là cái gì, chiến tranh chi tiết, thế giới mới cùng cũ thế giới bất đồng, thúc đẩy Vân Thiên đối với nhân loại tuyệt vọng ba cái đoản thiên vậy là cái gì.



	Còn có cùng người Tam Thể gặp mặt xảy ra chuyện gì, người Tam Thể cùng Vân Thiên như thế nào giao lưu, làm sao phục sinh tiểu Y, Sunny làm sao lại có thân thể, chờ ta một chút đều không có nói.



	Đúng rồi, còn có một cái bản gốc khái niệm vũ trụ, ta còn không có nói.



	Ta vẻn vẹn nói một lần đại cương.



	Những chi tiết này chờ, chờ ta thả nghỉ đông lại nối tiếp đi.



	Ta thật xin lỗi, liền một canh đều không kiên trì nổi, ta cũng hiểu được, ta cái này vừa đứt càng, phỏng chừng liền sau cùng độc giả đều sẽ chạy mất không ít.



	Ai, quyển sách này chuyện xảy ra quá nhiều, độc giả cũ biết, mới tới cũng không biết, bởi vì trước đây đơn chương cũng để cho ta thủ tiêu.



	Không biết ban đầu không có phát sinh cái kia việc chuyện, quyển sách này còn sẽ như vậy thảm đạm sao, ta còn sẽ mất đi động lực một canh sao? Nhân sinh không cách nào làm lại, ta chỉ có thể tiếp nhận thực tế.



	Ta cũng không muốn nhắc lại, có lúc không tin số mệnh chính là không được a, có thể là thiên không muốn để ta làm tiểu thuyết gia đi.



	Hãy nói một chút đến tiếp sau này đi, ta từng ở trong bình luận trả lời, quyển thứ tư là nhân vật chính hoa thức thành thần.



	Làm là một cái vô hạn lưu độc giả, không ưa nhất chính là tác giả cố ý áp chế nhân vật chính thực lực có đúng hay không? Ta chính là một cái độc giả, đọc không tới hợp khẩu vị sách mới viết.



	Quyển kế tiếp, nhân vật chính giống như trong Matrix một dạng, bắt thế giới chỗ sơ hở, thật nhanh thăng cấp, áp chế nhân vật chính thực lực là không tồn tại.



	Vô hạn lưu thăng cấp chính là nhanh hơn đến bay lên,  nếu không thật xin lỗi vô hạn hai chữ.



	Đồng thời còn sẽ viết nhân vật chính cướp đoạt từng cái thế giới ngón tay vàng, thỏa mãn mọi người hết thảy ảo tưởng.



	Quyển sách tổng cộng mười ba quyển, đã viết đại khái 3 quyển, nói nhiều vô ích, chúng ta nghỉ đông tháng giêng sẽ gặp lại đi.



	Ta hoàn toàn đối với sách không ôm ấp lửa hy vọng, coi như giải mộng cùng yêu thích.



	Đúng rồi, ta một cái độc giả lão Mạnh đức ngươi ngày ngày khen thưởng a, mặc dù một lần không nhiều liền một khối tiền, nhưng là giá không dừng được ngày ngày khen thưởng a, ta hiện tại tạm thời ngừng có chương mới, ngàn vạn lần không nên thưởng, nếu không ta sẽ lương tâm bất an, cũng đa tạ ủng hộ của ngươi.



	Cảm ơn ủng hộ ta tất cả mọi người, chúng ta một tháng gặp lại sau, ngừng có chương mới đại khái nửa tháng.



	Hi vọng chúng ta còn có thấy cơ hội, hy vọng tương lai ta lại đổi mới sau, còn có người nguyện ý theo ta...



	Cuối cùng thanh minh, không phải là thái giám, là tạm thời dừng càng, hơn nữa từ nay cầm quyển sách làm yêu thích viết...



	Muốn giao lưu có thể vào lưu, Group số tại giới thiệu tóm tắt...





 ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯

Cầu NP, Cầu Kim Đậu, Cầu Đề Cử, Mỗi Đề Cử Của Bạn Là Động Lực Để Converter Tiếp Tục Cố Gắng.

==================================================

=== Tạm Ngừng Đỗi Mới, Nói Rõ Nội Dung Cốt Truyện Quyển 3 (#173) ===

Người đăng: ⊹⊱ Vô♓Vô ⊰⊹

Vốn là ta là dự định Quyển 3: Viết xong lại ngừng có chương mới, nhưng là gần đây kiểm tra cái này tiếp theo cái kia, không ôn tập không được a.



	Mặc dù một canh cá mặn, một ngày cũng bất quá hai giờ, nhưng là không dừng lại, trong lòng một mực nhớ có chuyện như thế.



	Hơn nữa sách này thành tích cũng không tiện, ban đầu cho là phân mạnh mẽ phồng như thế đa năng Hỏa, thậm chí còn nổi lên toàn chức ý nghĩ, bây giờ nhìn lại vẫn là làm hứng thú yêu thích đi.



	Nếu làm yêu thích, liền không thể để cho nó ảnh hưởng đến sinh hoạt đúng không dĩ nhiên là nghĩ viết liền viết, nghĩ không viết liền không viết sao.



	Ngược lại cũng không đề cử, không có mấy người nhìn, toàn làm ta tự hưng phấn tốt rồi.



	Giới thiệu sơ lược một cái Quyển 3: Sau cùng nội dung cốt truyện đi.



	Vân Thiên phát hiện xuyên việt không được thế giới Tam Thể, nguyên nhân là người Tam Thể lợi dụng nồng cốt khiến cho Vân Thiên xuyên việt thất bại.



	Đáng tiếc mỗi ngăn cản một lần xuyên việt, liền sẽ tổn thất một cái nồng cốt, tổng cộng mới năm cái nồng cốt, liền ngăn cản Vân Thiên ba lần mà thôi.



	Ngay sau đó Vân Thiên phát hiện người đó nghiên cứu ra tư tưởng dấu chạm nổi, để cho hắn cùng với ma trận kỹ thuật kết hợp, tất cả tiến vào thế giới giả tưởng người, đều bị đánh lên dấu chạm nổi.



	Thống hợp toàn bộ giai cấp thống trị thượng tầng tinh anh ý chí Vân Thiên, thế giới rơi vào trong tay hắn, hắn cũng vì phổ biến thế giới mới ban bố chính lệnh.



	Sau đó ta sẽ viết ba cái đoản thiên, phân biệt viết sáng tạo thế giới mới trở lực.



	Cuối cùng Vân Thiên đối với nhân tính hoàn toàn mất kiên trì, quyết định lau đi hết thảy quá khứ tồn tại vết tích, tư tưởng dấu chạm nổi tất cả mọi người.



	Vô luận là lục đục với nhau, vẫn là ám vải nghi trấn, vẫn là dơ bẩn chi niệm, đều bị giấu ở thân thể chỗ.



	Mọi người thống nhất tư tưởng, giống như khôi lỗi ** điều khiển.



	Vân Thiên cùng Sunny xảy ra lý niệm mâu thuẫn, hắn cho là Vân Thiên loại hành vi này là sai lầm, nhân loại không nên nhận được siêu phàm lực lượng nô dịch.



	Vân Thiên nói ta không phải là nô dịch bọn họ, trên người bọn họ mang theo cũ thế giới hết thảy, trước xảy ra sự kiện (ba cái đoản thiên), đều chứng minh, muốn thông qua từ trên xuống dưới cải cách trong thời gian ngắn là không được.



	Ta có thể giải quyết một cái vấn đề, lại có những vấn đề mới sinh ra, chỉ cần không tiêu diệt nhân loại theo cũ thế giới mang đến giá trị quan, nhân loại vĩnh viễn không cách nào nghênh tới một cái thế giới mới.



	Trước mắt tư tưởng dấu chạm nổi nhóm người này là cơ thạch, là đinh ốc, mà tại loại này lương hoàn cảnh tốt xuống sinh trưởng đời kế tiếp mới là người mới loại.



	Làm cái cuối cùng bị tư tưởng dấu chạm nổi nhân loại cũ theo cái thế giới này già đi thời điểm, cũ tư tưởng liền hoàn toàn tan thành mây khói, tân nhân loại tại mới đạo đức thể hệ cùng khoa học kỹ thuật hệ thống xuống mới có thể nghênh đón tân sinh.



	Đây là Vân Thiên ý tưởng cùng kế hoạch, ngay sau đó Vân Thiên đem quyền lựa chọn nhường cho Sunny.



	"Ngươi lựa chọn đi, là tư tưởng dấu chạm nổi tất cả mọi người, vẫn là liền như vậy, để cho trên thế giới luôn có người không thấy được u ám chỗ."



	Cuối cùng Sunny lựa chọn tư tưởng dấu chạm nổi, theo suy nghĩ trên hạn chế nhân loại.



	Từ nay về sau, lại không người phạm tội, không có chiến tranh, nạn đói cùng ôn dịch, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hạnh phúc mỉm cười, bọn họ nho nhã lễ độ, theo như trước quỹ đạo mà sống sống.



	Bất quá mỗi khi Sunny nhìn thấy những người này thời điểm, đều muốn những người này có cùng khôi lỗi có gì khác nhau đâu đây thật là thế giới mới sao



	Mãi đến nhiều năm sau đó, cái này đời người chết đi, tân sinh nhân loại ở dưới sự chỉ dẫn của Vân Thiên thành lập mới đạo đức thể hệ, mới để cho hắn thoát khỏi quá khứ quấn quít.



	Người của thế giới cũ loại, liền như vậy vì thế giới mới bỏ ra hết thảy, bao gồm tự do.



	(tại Quyển 3: Bắt đầu đơn chương ta đã nói rồi, nhân vật chính muốn thành lập thế giới mới không nhất định liền thành công, cũng không nhất định là mọi người mong muốn thế giới)



	Đương nhiên, thành lập thế giới mới trong quá trình dĩ nhiên không thiếu được người Tam Thể gây chuyện, bị dấu chạm nổi khống chế có ETO thành viên, người Tam Thể tự nhiên biết đây là Vân Thiên vận dụng tư tưởng dấu chạm nổi rồi, nếu không bọn họ sẽ không phản bội.



	Có thể Tích Mộc đã thành thuyền, thiên hạ đều rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, không người nào có thể ngăn lại.



	Vì vậy người Tam Thể không ngừng lợi dụng nồng cốt thông qua võng mạc cùng toàn cầu nhân loại đối thoại, ý đồ khiến nhân loại thoát khỏi Vân Thiên khống chế.



	Có chút ý chí kiên định, cực độ lấy tự mình làm trung tâm chi nhân, dĩ nhiên là bị người Tam Thể dẫn dắt thoát khỏi tư tưởng dấu chạm nổi.



	Ngược lại, những thứ kia nguyên bản là trông đợi như vậy thời đại hòa bình người bình thường, ngược lại kiếm không thoát được dấu chạm nổi, đại đa số tránh thoát dấu chạm nổi đều là những thứ kia nhân viên chính phủ cùng tinh anh phân tử.



	Thứ người như vậy có lẽ trong xương liền không đồng ý cái gọi là đại đồng thế giới, như thế dĩ nhiên là tại người Tam Thể ngày càng thuyết phục dưới sự dẫn đường tránh thoát dấu chạm nổi, tại toàn cầu gây chuyện.



	Vì vậy những thứ này nắm giữ tư nguyên tinh anh phân tử khởi động chiến tranh, phá hư Virtual Network lạc, đây là dấu chạm nổi cơ sở.



	Nhưng là trong tưởng tượng nhất hô bách ứng cục diện chưa từng xuất hiện, có chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt cái này phá hủy bọn họ và bình sinh sống người bình thường.



	Vì tự do tư tưởng mà chiến sát hại, cùng bởi vì dấu chạm nổi mà hòa bình thế giới, đại đa số người lựa chọn người sau.



	Dấu chạm nổi giống như một cái khế ước, khiến cho mọi người không có chút nào băn khoăn chân thành mà đợi, Vân Thiên vô dụng hắn nô dịch bất luận kẻ nào, mà là theo trên bản chất làm người người ngang hàng.



	Trải qua gần nửa năm cuộc sống yên tĩnh đám người nhìn lấy ấm áp tiểu gia đổ nát thê lương, khói lửa chiến tranh thật mệt mỏi mà ra cách phẫn nộ.



	Thức tỉnh tinh anh môn là lợi dụng nắm giữ tài nguyên khoa học kỹ thuật ý đồ giết chết Vân Thiên, khôi phục có từ lâu trật tự.



	Cuối cùng dĩ nhiên là Vân Thiên đem cái này người xem giết, thật ra thì đây là Vân Thiên cố ý để cho bọn họ làm lớn như vậy, không đồng ý liền đi chết, lưu lại, đều là đồng ý người.



	Thế giới giả tưởng xây lại, những người còn lại tự nguyện đón nhận Vân Thiên tư tưởng cùng lý niệm, lại lần nữa dùng dấu chạm nổi hạn chế lời nói của chính mình, tại không biên giới, không phân biệt tộc, không lục đục với nhau, không nói gì nói hạn chế dưới tình huống, của toàn bộ loài người cố gắng khiến cho địa cầu phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.



	Nơi này dĩ nhiên cũng có cái khác nội dung cốt truyện, so với như nhân loại không còn là nhân loại của quá khứ, Vân Thiên đem xúc tiến nhân loại tiến hóa.



	Có từ lâu trật tự sụp đổ, trật tự mới thành lập, tỷ như trực tiếp truyền tống kiến thức, không lại yêu cầu trường học, học tập, một giây Virtual Network lạc download truyền tống đại não liền OK.



	Lợi dụng NZT, Hormone K khiến nhân loại đại não tiến hóa, lợi dụng võ thuật (tương lai có tu Tiên, tu Thần) khiến người ta loại thân thể tiến hóa.



	Thế giới mới, tân nhân loại, trật tự mới, mới quan niệm đạo đức.



	Cái vũ trụ này tất nhiên bởi vì Hắc Ám Sâm Lâm phép tắc tồn tại mà nguy hiểm, nhưng là căn cứ bản gốc phân tích cũng đã mấy trăm năm an toàn kỳ, trăm qua sang năm Vân Thiên hoàn toàn có thể tu luyện tới na di tinh cầu mức độ, rời đi cái vũ trụ này là được.



	Địa cầu sự vật hoàn tất, Vân Thiên xuyên việt 《 Transformers 》 đạt được có thể phá hủy hằng tinh vũ khí, đạt được kỹ thuật sau, phá hủy tam thể tinh hệ một viên hằng tinh, mặt khác hai khỏa hằng tinh ở dưới tác dụng của dẫn lực đem nuốt sống tam thể ngôi sao, còn thừa lại thời gian một ngày.



	Người Tam Thể đầu hàng, sau đó chờ Vân Thiên giải trừ hằng tinh nguy cơ sau đó mới độ công kích hắn, đáng tiếc bị hắn chặn, người Tam Thể hoàn toàn thần phục rồi.



	Vân Thiên kiểm tra tam thể thí nghiệm tài liệu, bất ngờ phát hiện tại phía xa tam quang năm ở ngoài, gần(chỉ) thông qua một cái nồng cốt đem hắn nghiên cứu vô cùng thông suốt, thậm chí còn từng ngăn cản hắn xuyên việt hành vi.



	Cuối cùng, tại người Tam Thể dưới sự phối hợp, Vân Thiên hoàn toàn cởi ra xuyên việt bí ẩn.



	Đương nhiên, còn có niệm lực bí ẩn.



	Sau đó Vân Thiên phục sinh tiểu Y, đem hắn mang tới thế giới mới, đáng tiếc người của thế giới cũ ở nơi này thế giới mới không cách nào thích ứng hết thảy các thứ này.



	Tỷ như không chỗ nào không có mặt nồng cốt, tương đương với không chỗ nào không có mặt theo dõi, chuyện này ý nghĩa là ngươi đi nhà cầu, tắm đều bị thiết bị ghi xuống, nhân loại lại không riêng tư.



	Cái này đối với thế giới mới người đến nói, là bình thường, là sao cũng được, nhưng là đối với một cái cũ thế giới có riêng tư người đến nói, là không cách nào tưởng tượng.



	Suy nghĩ một chút chính mình đi nhà cầu, tắm đều có người đang nhìn, loại cảm giác này...



	Đương nhiên còn có những thứ khác cũ mới quan điểm mâu thuẫn, ta thông qua mấy cái này tình tiết phản ứng ra, thế giới mới không phải là miền đất hứa, không phải là cũ thế giới thiên đường, có lẽ là cũ thế giới người trong mắt "Địa ngục" cũng khó nói.



	Cuối cùng tiểu Y quyết định quên mất quá khứ thống khổ (cha mẹ qua đời, bị thân thích đánh chửi, bị giết hại. ) cùng tam quan.



	Vẻn vẹn cất giữ cùng Sunny trong lúc đó tình yêu, thoát khỏi quá khứ ảnh hưởng tiểu Y cùng đạt được thân thể Sunny (có thân thể sau đó, hoàn toàn đã minh bạch tình yêu. ) hạnh phúc vui sướng sinh sống.



	Quyển 3:, sáng thế kỷ, khoa học phát triển minh bản thân, xong



	Bên trong còn rất nhiều chi tiết không có nói, so với như Vân Thiên xuyên việt nguyên lý rốt cuộc là cái gì, chiến tranh chi tiết, thế giới mới cùng cũ thế giới bất đồng, thúc đẩy Vân Thiên đối với nhân loại tuyệt vọng ba cái đoản thiên vậy là cái gì.



	Còn có cùng người Tam Thể gặp mặt xảy ra chuyện gì, người Tam Thể cùng Vân Thiên như thế nào giao lưu, làm sao phục sinh tiểu Y, Sunny làm sao lại có thân thể, chờ ta một chút đều không có nói.



	Đúng rồi, còn có một cái bản gốc khái niệm vũ trụ, ta còn không có nói.



	Ta vẻn vẹn nói một lần đại cương.



	Những chi tiết này chờ, chờ ta thả nghỉ đông lại nối tiếp đi.



	Ta thật xin lỗi, liền một canh đều không kiên trì nổi, ta cũng hiểu được, ta cái này vừa đứt càng, phỏng chừng liền sau cùng độc giả đều sẽ chạy mất không ít.



	Ai, quyển sách này chuyện xảy ra quá nhiều, độc giả cũ biết, mới tới cũng không biết, bởi vì trước đây đơn chương cũng để cho ta thủ tiêu.



	Không biết ban đầu không có phát sinh cái kia việc chuyện, quyển sách này còn sẽ như vậy thảm đạm sao, ta còn sẽ mất đi động lực một canh sao nhân sinh không cách nào làm lại, ta chỉ có thể tiếp nhận thực tế.



	Ta cũng không muốn nhắc lại, có lúc không  tin số mệnh chính là không được a, có thể là thiên không muốn để ta làm tiểu thuyết gia đi.



	Hãy nói một chút đến tiếp sau này đi, ta từng ở trong bình luận trả lời, quyển thứ tư là nhân vật chính hoa thức thành thần.



	Làm là một cái vô hạn lưu độc giả, không ưa nhất chính là tác giả cố ý áp chế nhân vật chính thực lực có đúng hay không ta chính là một cái độc giả, đọc không tới hợp khẩu vị sách mới viết.



	Quyển kế tiếp, nhân vật chính giống như trong Matrix một dạng, bắt thế giới chỗ sơ hở, thật nhanh thăng cấp, áp chế nhân vật chính thực lực là không tồn tại.



	Vô hạn lưu thăng cấp chính là nhanh hơn đến bay lên, nếu không thật xin lỗi vô hạn hai chữ.



	Đồng thời còn sẽ viết nhân vật chính cướp đoạt từng cái thế giới ngón tay vàng, thỏa mãn mọi người hết thảy ảo tưởng.



	Quyển sách tổng cộng mười ba quyển, đã viết đại khái 3 quyển, nói nhiều vô ích, chúng ta nghỉ đông tháng giêng sẽ gặp lại đi.



	Ta hoàn toàn đối với sách không ôm ấp lửa hy vọng, coi như giải mộng cùng yêu thích.



	Đúng rồi, ta một cái độc giả lão Mạnh đức ngươi ngày ngày khen thưởng a, mặc dù một lần không nhiều liền một khối tiền, nhưng là giá không dừng được ngày ngày khen thưởng a, ta hiện tại tạm thời ngừng có chương mới, ngàn vạn lần không nên thưởng, nếu không ta sẽ lương tâm bất an, cũng đa tạ ủng hộ của ngươi.



	Cảm ơn ủng hộ ta tất cả mọi người, chúng ta một tháng gặp lại sau, ngừng có chương mới đại khái nửa tháng.



	Hi vọng chúng ta còn có thấy cơ hội, hy vọng tương lai ta lại đổi mới sau, còn có người nguyện ý theo ta...



	Cuối cùng thanh minh, không phải là thái giám, là tạm thời dừng càng, hơn nữa từ nay cầm quyển sách làm yêu thích viết...



	Muốn giao lưu có thể vào ** lưu, Group số tại giới thiệu tóm tắt....

==================================================

