TÊN TRUYỆN: Nhân Vật Phụ Hệ Thống
TÁC GIẢ: Gauss
------------------------------

=== Chương 1 : Hệ Thống Phụ Thể (#1) ===

Người đăng: Gauss

"Tích! Phát hiện chủ kí sinh phù hợp,hệ thống tiến hành cắm vào"



"Tích! Phát hiện trong cơ thể chủ kí sinh có nguồn năng lượng lạ đang ngăn chặn cắm vào, khởi động kế hoạch B, mạnh mẽ cắm vào!"



"Tích! Kế hoạch B thất bại, khởi động kế hoạch C - dụ hoặc"



"Kí chủ,ngươi mau tỉnh dậy nha~"



"Ngọa tào! Ai gọi lão tử, có tin hay không ta đuổi việc ngươi !?" - Diệp Phàm hai mắt vẫn nhắm nghiền, chửi ầm tên gia nhân nào chán sống, phá hoại hắn giấc ngủ



"WTF!? Làm sao thanh âm này có điểm là lạ, giọng nữ !? Ách,không phải lần trước ta sàm sỡ... phi phi,đúng,chính là yêu thương em gái,mụ mụ đổi hết gia nhân trong biệt thự thành nam sao? Chỗ này nữ cũng chỉ có Ngô mụ,bất quá thanh âm này là của thiếu nữ,ân,lại rất nhu hòa,rất êm tai!"



"Fuckkkkk...Là ai !?" - Diệp Phàm sợ hãi bật dậy,nhìn trái nhìn phải cố gắng tìm kiếm chủ nhân của thanh âm



Nếu chỉ là thanh âm nào đó,hắn cũng không cần phải sợ hãi cái gì chó má sát thủ ám sát hắn, biệt thự này bảo vệ sâm nghiêm,canh phòng cẩn mật, bình thường vệ sĩ không nói,thậm chí đặc chủng binh cũng có vài người,cái này cũng không phải Diệp Phàm là cái gì cao tầng,trọng yếu nhân vật phải bảo hộ. Bất quá trong xã hội lưu truyền một câu nói rất hay



"Ngươi là ai không quan trọng,quan trọng là ba ngươi là ai!"



Đối,ba hắn Diệp Long,một trong tam đại cự đầu của quân đội, Long chủ, người nắm giữ toàn quyền chỉ huy Long Hồn, chỉ phải báo cáo trực tiếp với Số 1,cho dù là Số 2 cũng không cần nể mặt,có thể nói dưới một người, trên vạn người!



Nhìn quanh hồi lâu phát hiện không có ai,Diệp Phàm lúc này mới thở ra một hơi 



Vốn dĩ còn tưởng là thanh âm của thiếu nữ, khiến Diệp Phàm giật nảy mình, tưởng lại tai họa thiếu nữ, cha hắn chắc chắn không phế hắn không thể



Khác không nói,vốn dĩ vài tháng trước hắn sinh nhật 18 tuổi, hắn tổ chức sinh nhật tại nhà lại uống say,được thị nữ đưa vào phòng,cô bé này cũng trắng trẻo lại xinh đẹp,điển hình vừa bạch vừa mỹ, nghe nói cũng là hoa khôi,đáng tiếc lại không phú, gia cảnh cũng không tốt mới phải đi làm thuê



Hắn lại chính là điển hình đại sói xám, được một cái như hoa như ngọc muội tử ôm dìu vào phòng, da thịt đụng chạm, mùi thơm cơ thể muội tử làm mê muội thần trí. Bình thường chính là cũng có nhất định sức đề kháng,chính là lại uống say, rồi thành ra làm cái việc mà ai cũng biết là gì đấy!



Vốn dĩ lấy gia thế của hắn,bãi bình chuyện này cũng không có gì,cho một số tiền,cũng coi như chịu phần nào trách nhiệm,bất quá muội tử này có cái thân ca, chính là một cái đặc công, hơn nũa là cái không tồi đặc công, từ nhỏ vì gia đình kinh tế kém, nên lựa chọn nhập ngũ để giảm bớt gánh nặng cho cả nhà. Lần này hắn trở về biết chuyện này,chính là muốn liều mạng cũng phải xử Diệp Phàm, Diệp Phàm một lần cũng suýt mất mạng dưới tay của hắn,cũng may có cao thủ Long Hồn ra tay trấn áp,chuyện này mới phần nào bãi bình xuống dưới



Bất quá Diệp Phàm chính là bị giam lỏng trong biệt thự, chung quanh bố trí nhiều cao thủ tọa trấn, một phần là bảo vệ hắn, một phần cũng là giám sát hắn, không cho ra ngoài cũng coi như một loại trừng phạt. Diệp Phàm cũng biết mình làm sai, cũng sợ chết, một phần cũng là lương tâm cắn rứt, nên nhiều tháng cũng tự giam mình trong biệt thự,không gặp ngoại nhân.



"Mịa,hóa ra là ảo giác, hù chết bảo bảo"



Vừa mới dứt lời, trước mắt hắn liền hiện ra một tiểu loli, một cái phấn điêu ngọc mài tiểu loli, xuyên lấy một thân váy liền áo kiểu dáng áo ngủ, kéo dài lấy một đôi đáng yêu con thỏ dép lê, mềm mại tóc dài trực tiếp tán đến bên hông, cái kia một đôi đen lúng liếng mắt to, mang đến cho người ta cảm giác cổ linh tinh quái



"Hì hì, nga~, ngươi đừng sợ, ta là Tiểu Y, ta là..."



Bất quá không nghe nàng nói hết, Diệp Phàm theo bản năng đã la ầm lên



"AAAAAAAAAAAA! Hộ giá,mau hộ giá, có người ám sát trẫm! Sát thủ,ngươi đừng tưởng dùng mỹ nhân kế, trẫm tuy rằng là la lị khống,... phi phi,đối,chính là kính  già yêu trẻ,nhưng tuyệt đối không buông lỏng cảnh giác, quyết không để ngươi ...ưm ưm"



Chưa kịp nói hết câu, miệng hắn đã bị bàn tay phần trắng che lại



"Lạp, ngươi kêu cái gì kêu nha~"



"Huhu sát thủ tỷ tỷ,phi, đại mỹ nữ,ngươi tha ta một mạng đi, ta hối hận, ta biết sai rồi a, đối, ngươi nói, ngươi được trả bao nhiêu tiền,ta trả ngươi gấp đôi,không,gấp mười,chỉ cần ngươi tha ta một mạng a"



Đến mức này tinh linh Tiểu Y cũng thực cạn lời, bất đắc dĩ lắc đầu, ta cái này ký chủ là cái dạng gì người a!



"Huhu tỷ tỷ, đừng giết ta a, có phải hay không ngươi sợ truyền ra ngoài lạp,ảnh hưởng danh tiếng ngươi,đối, ta có thể giả chết, đi ra nước ngoài, sau này vĩnh viễn không về nữa a...ngươi không muốn tiền, ta có thể cho ngươi cái khác, không có gì ta không thể mua a!" - Diệp Phàm chính nghĩa lẫm nhiên nói,cái này cũng không phải khoác lác bức, mụ mụ hắn Tô Khinh Vũ, đại tiểu thư Tô gia, cự đầu thương giới, sở hữu hàng trăm công ty,tập đoàn lớn nhỏ, cái kia cái gì không thứ gì tiền không mua được, cũng có thể sửa thành không có gì Tô gia không mua được a!



Nghe đến đây bỗng một tia giảo hoạt xẹt qua đôi mắt của tiểu Y, nàng lộ ra giảo hoạt cười cười, bắt đầu kế hoạch D - uy hiếp



"Không giết ngươi cũng không phải không thể lạp, bất quá cần ngươi ký một hợp đồng nha~"



"Nga~,hù chết bảo bảo,tỷ ngươi nói sớm không phải là... mụ mụ cũng cho ta đứng tên vài công ty lớn nhỏ, ngươi cần chuyển nhượng cứ việc nói a,đừng nói một cái,chính là mười cái cũng có thể"



"Hảo! Ngươi kí vào tờ giấy này là được~"



La lị tiểu Y đưa ra trương giấy đặt trước mặt hắn,bên trên viết vô số ký tự cổ quái, phía dưới có một chỗ trống, hẳn là để kí tên



"Hảo! Tỷ để ta đi lấy bút,lập tức ký lạp~"



Vừa dứt lời Diệp Phàm vội đứng dậy đi ra ngoài, nhưng chưa đi tới cửa đã bị tiểu la lị đập bàn ngủ cái rầm khiến hắn không dám bước tiếp



"Hừ, trước mặt ta cũng đừng có chơi sáo lộ, lúc ngươi còn là giọt chất lỏng, bản tiểu thư đã... hừ hừ"



"Nào có , ta nào dám a,chính là trong phòng ta nào có cái gì để ký a~"



"Hừ, đừng tưởng ta không biết ngươi nghĩ cái gì, yên tâm, ta nếu tiến được vào đây, cũng không lo ngươi mấy cái tiểu vệ sĩ,cho dù ngươi ra ngoài kêu người cũng vô dụng!"



Lúc này Diệp Phàm mới giật mình tỉnh ngộ,này nima, nhân gia nói đúng a, nhân gia tiến vào thần không biết quỷ không hay, cho dù ngươi có kêu vệ sĩ cũng có cái rắm dùng a. Bất quá có vẻ cũng không phải cái gì sát thủ, nếu không đã làm thịt hắn từ lâu, cũng không cần dông dài cái gì, bất quá cũng không rõ đối phương cuối cùng là muốn chơi cái gì hoa chiêu



Cũng không để hắn suy nghĩ kĩ, tiểu Y liền cắt đứt hắn suy nghĩ,mất kiên nhẫn hừ hừ : "Được rồi, câu thời gian vô dụng, sáo lộ cũng chẳng có gì dùng, ngoan ngoãn nhỏ một giọt máu vào tờ giấy này là được,nếu không..." nói xong lại hua hua đôi bàn tay phấn trắng lên cảnh cáo hắn



Mẹ kiếp,kẻ dưới mái hiên không thể cúi đầu a, đại thiếu gia, độc đinh tử tôn hai nhà Diệp - Tô không ngờ cũng có ngày này. Bất quá hắn cũng không phải ngu, đối phương có thể vô thanh vô tức vào tới, bề ngoài nhìn như manh manh đáng yêu tiểu la lị, cũng không phải người như hắn có thể đối phó. Có thể trước đây hắn có thể ngưu bức hống hống, bất quá lần giáo huấn gần nhất đã để cho hắn khắc sâu,cũng phần nào sợ hãi,rút ra bài học, dù thế nào cũng phải giữ cái mạng. 



Đại thiếu gia !?

Gia thế hiển hách !?

Mặt mũi !?

Ngoan thoại !?



Mịa, đối phương muốn làm thịt ngươi, có cái rắm dùng!



Trước giữ cái mạng, quân tử trả thù mười năm chưa muộn, chính là đánh không lại,cho dù phải quỳ gối, cũng phải giữ mệnh,lưu được Thanh Sơn, không lo không có củi đốt!



Thà chết đừng còn hơn sống quỳ !?



Nhảm shit !



Chết cái gì cũng hết,còn sống,mới là người chiến thắng cuối cùng, mới là vương đạo!



Ngươi còn sống, ngươi nói cái gì, chính là cái đó !



Ngươi chết, cho dù có là anh hùng cứu thế, có cái rắm dùng, lão tử còn sống, lão tử nói ngươi là vương bát đản ngươi chính là vương bát đản!



Ngươi không cam tâm !? Hảo! Có giỏi bật mồ sống dậy lý luận !



Hắn cũng không dám trái ý cái này tiểu la lị, lập tức cắn tay nhỏ một giọt máu vào tờ giấy



"Tích! Đạt được sự đồng thuận của ký chủ, hệ thống tiến hành cắm vào...cắm vào 5%... cắm vào 50%...".

==================================================

=== Chương 2 : Bất Bại Chi Đồng (#2) ===

Người đăng: Gauss

"Ngươi không được cắm vào!"



"Ta cứ thích!"



"Nhưng ta đau!"



"Đau về sau mới sướng lạp~"



Trong phòng vang lên tiếng thiếu niên cùng thanh âm nhu hòa của thiếu nữ, khiến người nghe không khỏi nổi lên một phen tà ác tâm tư. Bất quá giọng nam lại la đau oai oái khiến tổng thể cảm giác có điểm biệt nữu!



"Hảo! Lại không với ngươi nháo! Chúng ta làm quen lại từ đầu" Tiểu Y nói xong còn không quên ném cho Diệp Phàm một cái trừng mắt,ý tứ đại khái : ngươi ngắt lời ta lần nữa thử xem!



"Ngươi có thể gọi ta là tiểu Y, ta là Nhân Vật Phụ hệ thống người phát ngôn!"



"Ngươi hảo, ta gọi Diệp Phàm, Diệp trong Diệp, Phàm trong Bình Phàm,ân,chờ chút...Người phát ngôn!? Hệ thống!?" Diệp Phàm giọng nói mang theo vài tia nghi hoặc



Fuck!



Chẳng lẽ là giống những cái đó hệ thống trong tiểu thuyết mạng, ngưu bức hống hống kim thủ chỉ?



Bánh ngọt từ trên trời rơi xuống a!



Thảo,có âm mưu,nhất định có âm mưu!



Nhận ra trong giọng nói của Diệp Phàm có tia nghi hoặc cùng cảnh giác,tiểu la lị cũng không có chút bất mãn,ngược lại nhìn hắn ánh mắt tăng thêm vài phần tán thưởng



"Ân! Không sai, tính cảnh giác rất cao, hạt giống tốt a~"



"Trên đời không có gì là miễn phí, hệ thống cũng không cung cấp cho ngươi cái gì miễn phí bao giờ, ngươi muốn, chính ngươi đi làm nhiệm vụ đoạt lấy!"



"Hệ thống cũng không có quản thúc ngươi, nếu không cần thiết cũng không bao giờ ra nhiệm vụ cho ngươi, đại khái ngoài một số nhiệm vụ chủ tuyến bắt buộc phải làm, còn nhiệm vụ phụ tuyến ngươi có thể tự lựa chọn nhiệm vụ mình muốn, không làm cũng không có trừng phạt gì, bất quá một khi đã chọn mà không hoàn thành, ắt sẽ có trừng phạt, bất quá trừng phạt về cơ bản sẽ không làm ảnh hưởng tới ngươi lợi ích, có thể hiểu đơn giản hệ thống sẽ tuyệt đối đứng về phía ngươi, không bao giờ làm tổn thương ngươi, kể cả trừng phạt về cơ bản cũng sẽ là buộc ngươi đi rèn luyện thêm, bất quá cũng sẽ không dễ chịu lạp~"



Dụ hoặc !



Tuyệt đối dụ hoặc !



Có điểm giống quái thúc thúc dụ hoặc tiểu la lị a!



Bất quá lần này tiểu la lị lại vào vai quái thúc thúc, còn quái thúc thúc thì một mặt ngốc bức ngồi nghe!



"Ngươi chắc hẳn cũng tò mò ta nói nãy giờ nhiệm vụ nhiệm vụ, rốt cuộc nhiệm vụ gì,cũng rất đơn giản, hệ thống được tạo ra và vận hành dựa trên hai chữ : Cân Bằng!"



"Cũng như ngươi nói, trên thế giới này có một số người là Nhân Vật Chính, họ có cái gọi là Nhân Vật Chính Quang Hoàn, dần dần nghịch tập, tay đấm chân đá, trái phải ôm mỹ nữ lạp~" Nói đến đây tiểu Y không khỏi  liếc Diệp Phàm đầy thâm ý, hừ, đây cũng chính là nam nhân các ngươi mộng tưởng đi!



"Bất quá lại nói, họ chính lại là những yếu tố bất ổn, khiến cho sự cân bằng trở nên mất ổn định!"



"Đối! Nói cho ngươi những thứ này cũng chẳng để làm gì! Đơn giản mà nói, nhiệm vụ của ngươi là tiêu diệt những yếu tố bất ổn này, giữ vững cán cân cân bằng!"



Diệp Phàm mặt ngốc bức nhìn tiểu la lị thao thao bất tuyệt, trầm ngâm vài giây để tiêu hóa tin tức bỗng ngẩng lên : "Vì cái gì chọn ta?"



"Vì ngươi cũng là một Nhân Vật Chính!"



"Ta!? Hệ thống không phải chính là muốn tiêu diệt Nhân Vật Chính sao!?"



"Đạo lý đơn giản : dĩ độc trị độc lạp ~, kì thực rất đơn giản, ma vương Mephistopheles muốn bắt những con quỷ chạy thoát khỏi địa ngục tới dương gian,ông ta chẳng phải cũng tạo ra Ma Tốc Độ,một con quỷ ở dương gian sao!? Bất quá ngươi cũng đừng học Ma Tốc Độ, hệ thống cũng không phải Mephistopheles đơn giản như vậy, dám phản bội hệ thống, búng tay cái cũng đủ ngươi uống một hồ!"



"Ân, còn một lý do nữa, cái này cũng là do bản thân ngươi có chút đặc biệt, ngươi tự mặc niệm ba tiếng &#039;Thông tin cá nhân&#039; liền hiểu rõ lạp~"



Diệp Phàm cũng không nghĩ nhiều,quyết đoán mặc niệm ba tiếng liền thấy hư không trước mặt hiện ra nhiều dòng chữ trôi nổi



Kí chủ : Diệp Phàm



Đẳng cấp : Sơ Cấp Kiếm Sĩ - Nhất Đoạn (Kiếm sĩ học đồ, Sơ cấp kiếm sĩ, Trung cấp kiếm sĩ, Cao cấp kiếm sĩ, Kiếm sư, Đại kiếm sư, Kiếm đạo sư, Kiếm vương, Kiếm thánh. Mỗi đại cảnh giới lại chia 3 tiểu cảnh giới nhất,nhị,tam đoạn)



Công pháp : Vô



Kĩ năng : Vô



Dị năng : Vô



Đặc thù huyết mạch : Vô



Thần Thông : 

- Bất Bại Chi Đồng (sơ cấp lĩnh ngộ, chưa thể tùy tâm thôi phát) : hai mắt có thể tiến hành phân tích, nắm giữ và phá giải chiêu thức của đối thủ. Khả năng thành công, thời gian dài ngắn phụ thuộc ngộ tính của ký chủ.Đối với đối thủ mạnh hơn một đại cảnh giới không có tác dụng!



Thần thông!?



Lại còn chứa hai chữ Bất bại, này nima nghe ngưu bức hống hống a!



Thấy Diệp Phàm mặt mộng bức, tiểu Y cũng liền không có úp mở, liền giải thích rõ ràng cho hắn hiểu.



Hóa ra thần thông cũng giống dị năng, là một loại năng lực đặc biệt, bất quá dị năng là do di truyền mà thành, cũng có tỉ lệ nhất định di truyền lại cho đời sau, còn thần thông là do lĩnh ngộ "Đạo" mà thành, cũng không thể dạy hay di truyền lại.



Cái này thần thông, kể ra cũng phải cảm tạ cái tên đặc công suýt giết hắn lần trước ban cho.Vốn dĩ có thể hảo hảo từ xa giải quyết Diệp Phàm, hoặc một phát súng bằng cái là xong,bất quá tên này muốn chính là khiến Diệp Phàm cảm thấy thống khổ, sợ hãi , chậm rãi nếm trải cảm giác tử vong nên hắn mới trực tiếp xuất hiện trước mặt Diệp Phàm, chậm rãi đấu tay đôi, hảo hảo hành hạ!



Diệp Phàm có sợ không!?



Sợ!



Đương nhiên sợ!



Đối mặt một cái đặc công trên tay không biết bao nhiêu máu tươi, một cái chưa trải đời đại học sinh viên có thể không sợ sao!?



Bất quá cái gọi vật cực tất phản, Diệp Phàm đương nhiên sợ, đương nhiên muốn giữ mệnh, bất quá khi bị triệt hết đường lui, không có cách nào ngoài liều mạng thì hiền lảnh thỏ trắng nhỏ cũng sẽ cắn ngươi một ngụm!



Diệp Phàm càng là quyết liệt, hắn có thể không màng tất cả mà giữ mạng, càng là lựa chọn biện pháp an toàn, dù quỳ gối cầu xin đối phương cũng sẽ kéo dài chờ người tới cứu!



Bất quá càng là người như vậy, khi liều mạng lại càng đáng sợ!



Tận mắt nhìn thấy dao găm đối thủ đâm hướng lồng ngực, Diệp Phàm chính là trở nên điên cuồng, không tránh né, trực tiếp đứng yên nhìn, phân tích rồi phá giải chiêu thức của đối thủ, dù sau đó bị đâm trúng tay, bất quá cũng là nhặt lại một cái mạng!



Diệp Phàm vận khí cũng là không sai, nhặt về một cái mạng, lại lĩnh ngộ được thần thông, cho thấy hắn tư chất cũng là rất tốt mới có thể bên bờ vực sinh tử mà đốn ngộ!



Tư chất chính là không sai, lại rất chăm chỉ, hàng ngày đều luyện kiếm, lại còn là một cái điển hình cao phú soái, đại soái không thể nhưng tiểu soái vẫn là đủ tự tin!



"Nga~, bất quá như ngươi như vậy nam nhân, dù không tính là nhiều, nhưng trên đời cũng không có thiếu! Nên chỉ như vậy bổn hệ thống cũng không để vào mắt lạp~"



Thảo!



Hệ thống còn biết trang bức, rất ngạo kiều mà!.

==================================================

=== Chương 3 : Đại Thiếu Gia, Cầu Bao Nuôi! (#3) ===

Người đăng: Gauss

Hệ thống giải thích một hồi, Diệp Phàm cũng có thể hiểu cơ bản năng lực của hệ thống



Ân, có thể tóm gọn trong hai chữ



Không có!



Này nima là cái gì phá hệ thống a, nếu không phải hắn tò mò muốn hỏi rõ ràng,không khéo đã bị cái này vô sỉ tiểu la lị hệ thống lừa.Đối,con hàng này lúc đầu chính là muốn ra đòn phủ đầu,đầu tiên bày ra một bộ ngạo kiều đại tiểu thư dọa hắn,sau đó cấp chút chỗ tốt,đối,chính là cái kia thông tin nhân vật bảng số liệu,rồi tính qua loa chuyện này.Ai ngờ hỏi ra mới biết nima con hàng này hiện tại cũng chỉ có thể hiển thị thông tin nhân vật thôi a! 



Bất quá càng làm người tức giận là,sau khi bị vạch trần lại còn vô sỉ đổ tội cho hắn vì hắn kháng cự quá trình hệ thống phụ thể nên vượt mức tiêu hao năng lượng,mới đóng lại các chức năng!



Này còn có thiên lý a!?



Bao Thanh Thiên đại lão gia, thảo dân oan ức a!



Diệp đại thiếu thực cảm giác có muốn phát điên tiết tấu :"Thảo! Lão hổ không phát uy lại tưởng bệnh miêu dễ khi dễ, lăn, ngươi cái phá hệ thống, có bao xa lăn..."



Diệp Phàm cái này khí a!



Ngươi đang mộng đẹp lại bị người phá tan, lại còn cắm vào, lại chảy máu, phi phi, làm sao nghe có điểm tà ác,... đối, chính là đau a, ngươi có thể không khí!?



Tưởng là nhặt được kim thủ chỉ, hóa ra lại là cái phế kim thủ chỉ không thể sài, ngươi có thể không khí!?



Bất quá chưa để hắn lời nói hết đã bị chặn lại, hơn nữa còn là bị một phiến hồng nhuận môi thơm chặn lại!



Miệng đối miệng, không một chút nào ôn nhu, tương đối dã man hôn phương thức, lại pha chút ngây ngô!



Nima, kỹ thuật kém, chẳng lẽ là nụ hôn đầu, lại còn là hệ thống nụ hôn đầu a!?



Ân!



Mềm a~



La lị quả là cực phẩm, môi thật có thể mềm a~



Hắn hai tay vô thức duỗi ra, ôm thân thể nhu nhuyễn vào lòng, bàn tay cũng không yên phận, nhẹ nhàng trượt từ vùng eo xuống hai bờ mông mà vuốt ve.Tới lúc này thì Diệp Phàm cũng thật quản hắn ba bảy hai mốt, hệ thống với không hệ thống, hung hăng hôn đáp trả nàng, lưỡi hắn tách ra hai hàm răng, trêu chọc kích thích nàng tử đinh hương lưỡi



Sảng!



Hảo sảng!



Tới phút cao trào, vốn tưởng có thể hưởng thụ thêm một chút, hắn lại bị tiểu Y đẩy ra bờ môi, đang tính liều mạng cũng phải lao lên cường hôn lại thì bị tiểu Y dùng bàn tay phấn trắng che lại miệng hắn, mắt to chớp a chớp, ngượng ngùng hỏi :"Thích hay không?"



Thích!



Được mỹ nữ hôn môi không thích chắc chắn là gay a!



Diệp Phàm mặt khổ bức rên rỉ : "Ta hệ thống tỷ tỷ,ta bảo bối tiểu Y,có thể hay không không nói những cái này!? Tới, để bổn đại thiếu hảo hảo yêu thương ngươi lạp~"



Tiểu Y ánh mắt lộ ra mạt giảo hoạt, lộ ra một bộ tiểu hồ ly đạt được mục đích tươi cười, bất quá rất nhanh liền che dấu đi, đáng thương hề hề nói :"Đại thiếu gia, ngươi xem tiểu Y,chính là một cái hệ thống, nhưng lại là một cái bị hỏng, không thể giúp gì cho ký chủ, tiểu Y cũng không còn mặt mũi nào nhìn ký chủ, thỉnh ký chủ để tiểu Y ra đi~"



Nói xong nàng còn không quên nhỏ nhỏ mấy giọt nước mắt,cũng không biết là thật hay là nước muối chín phần nghìn



"Hảo,ngươi có thể đi,từ nay ta đi ta cầu độc mộc, ngươi đi ngươi dương quan đạo,vĩnh viễn không gặp lại! Là của ngươi cựu ký chủ,tổng cũng không thể bạc đãi ngươi đi" Diệp Phàm vừa nói vừa tiêu sái rút ra tờ 200 nguyên đặt vào tay tiểu Y, trong lòng lại ám đạo : Cùng bổn thiếu chơi, ngươi còn nộn điểm!



Mã lặc sa mạc!



Nụ hôn đầu của bổn hệ thống chỉ đáng 200 nguyên!?



Tiểu Y khóe miệng run rẩy, mắt to căm giận nhìn Diệp Phàm muốn nói gì đó nhưng mãi không nên lời



Bình tĩnh!



Nhất định phải bình tĩnh!



Nụ hôn đầu cũng đã mất cho tên khốn này,nhất định không thể nửa đường đứt gánh!



Nàng cắn chặt hổ nha,quyết tâm,dùng tất sát kỹ!



Nhìn ánh mắt quyết tử cho tổ quốc quyết sinh của nàng, Diệp đại thiếu không khỏi không rét mà run



Loli có 3 tốt,cũng chính là 3 tất sát kỹ,mạt sát mọi nam tính đồng học chính là : thanh ẩm, nhu thể, dễ dàng đẩy ngã!



Tất sát kỹ,thức thứ nhất, THANH ÂM!



Tiểu Y cơ thể dán chặt vào Diệp Phàm, đầu nhỏ đặt tại hắn trên vai, thổi nhẹ một hơi vào tai hắn,lại không quên vươn đầu lưỡi đáng yêu cạ cạ vào rái tai, chuẩn bị xong xuôi hết thảy lúc này mới vận nội công, ma âm nhu nhuyễn, ngọt ngào vang lên



"ĐẠI THIẾU GIA, CẦU BAO NUÔI~"



Tê!



Thanh âm tiêu hồn thực cốt khiến Diệp Phàm tâm mềm nhũn,dù biết bị lừa cũng thực có xúc động nhào lên ôm chặt,hảo hảo thương yêu,hảo hảo bảo vệ cái này tiểu la lị!



Trong khi Diệp Phàm còn đắm chìm trong ma âm,tiểu la lị Tiểu Y cũng không khá hơn,thật tình nói ra như vậy với một người tính tình ngạo kiều như nàng thực xấu hổ muốn chết.Nhưng hệ thống bị hỏng,nàng hiện tại là phế vật cũng là chuyện có thật,lại bị Diệp  Phàm phũ,thấy nàng vô tác dụng liền không kiêng nể đuổi đi,lúc này ngạo kiều có cái rắm dùng a!



Làm tới mức này,cũng là kiện xấu hổ nhất sự tình trong đời nàng từng làm,vậy mà tên khốn này vẫn đờ ra như khúc gỗ,tiểu la lị thực quẫn bách,liền bày ra một bộ lợn chết không sợ nước sôi bộ dáng:"Ta mặc kệ,nụ hôn đầu của bổn tiểu thư chính là ngươi cướp,chính ngươi phải phụ trách!"



Diệp Phàm lúc này mới bừng tỉnh lại,nghe thấy vậy liền quăng tới ánh mắt khinh bỉ



Hôn môi liền phải phụ trách!?



Không phải hắn xuyên qua cổ đại rồi đi!?



Nima,lão tử chơi gái trinh cũng chỉ bồi vài chục vạn là xong,đừng nói là hôn môi!



Lại nói,ngươi nói là ngươi nụ hôn đầu liền là nụ hôn đầu!?



Xin lỗi,hiện tại màng trinh còn làm giả được a!



Hơn nữa cái này bộ dáng,cái này sáo lộ, làm sao quen quen!?



Móa,chính là động tác võ thuật kinh điển của tổng thống Mỹ  Roosevelt cây gây và củ cà rốt đi!?



Đầu tiên ngạo kiều,cho hắn ăn một gậy,xong lại hôn hắn,đối,chính là cho ăn củ cà rốt,giờ lại một bộ lưu manh!



Thảo,ngươi nói ngươi là hệ thống,sao không nói ngươi là chính trường lão quái đầu thai đi!



"Ngọa tào! Diệp Phàm ngươi tên khốn nạn,lão nương cùng ngươi liều!"



"Dừng! Đối,ngươi có thể ở lại,dù sao ở tại đây cũng chỉ có ta cùng ngô mụ,còn lại đều là vệ sĩ,cả ngày một bộ người sống chớ gần chán muốn chết,hơn nữa thêm một miệng ăn cũng không tốn bao tiền,ta Diệp Phàm cái gì cũng thiếu,duy chỉ có tiền là không"



"Hơn nữa ai bảo ngươi chính là một cái tiểu la lị a~,dù sao ta cũng không nỡ đuổi ngươi đi,nếu 

không chính là trái với ta đạo tâm,ngày sau chính là sẽ bị tâm ma phản phệ a~"



Tiểu Y liền ném cho hắn một cái phong tình vạn chủng đại bạch nhãn,thiết,ngươi không tu luyện cũng có đạo tâm? cũng có tâm ma?



Thực ra làm qua quyết định này, Diệp Phàm cũng đã phải đắn đo suy nghĩ một hồi,sự việc hệ thống hắn cũng có chút tin tưởng,bất quá chưa có gì đồ thật hàng thật tới tay,cái kia cái gì bảng thông tin nhân vật quả có chút quỷ dị,bất quá ảo giác hay thôi miên gì đó cũng không phải không thể.Lại nói nếu đối phương là có mục đích khác,hẳn là đuổi cũng không đi,còn là vì mục đích gì,thì cũng chỉ có giữ đối phương tại bên người mới có thể chậm rãi tìm hiểu đi.



Diệp Phàm lắc lắc đầu cười khổ,từ lúc nào mà hắn lại trở nên đắn đo không quyết như vậy,sợ này sợ kia,sự việc này dù thế nào nhìn thì cũng hẳn là giữ tiểu Y lại bên cạnh nhưng hắn lại do dự không quyết.



Thở dài một hơi,Diệp Phàm ám đạo : Chắc có lẽ chỉ những người từng đứng trên bờ vực của sự sống,cái chết,mới như vậy cẩn thận,như vậy thiếu quyết đoán đi! Cẩn thận không sai,bất quá thiếu quyết đoán lại không được.Nếu không có con đường nào tốt hơn,thì cứ vậy mà bước đi,mà dũng cảm đón nhận tương lai đi!



Bất giác hắn nở nụ cười



Thanh thản



Hết sức thanh thản



Kể từ lần đó,linh hồn hắn luôn bị bóng ma tử vong bao phủ,dù mặt ngoài luôn hi hi ha ha,nhưng chỉ có hắn mới hiểu mình vẫn còn sợ hãi,nếu không cũng không tự giam lỏng mình mấy tháng đi!.

==================================================

=== Chương 4 : Băng sơn vị hôn thê tới rồi! (#4) ===

Người đăng: Gauss

"Tinh! Chúc mừng ký chủ ngộ Đạo,khen thưởng 8000 điểm khí vận trị!"



"Thu được nhiệm vụ : Thu thập đủ 10000 điểm khí vận trị để sửa chữa hệ thống.Nhiệm vụ ban thưởng : thần bí ban thưởng * 1, diễm ngộ * 1"



"Ngọa tào,Diệp Phàm,ngươi ngộ Đạo!?" Tiểu Y khiếp sợ nhìn Diệp Phàm



"Hẳn là,hệ thống thông báo vậy,ta cũng không hiểu"



Diệp Phàm cũng thật vô ngữ,vừa nghi ngờ hệ thống một hồi,con hàng này dường như để chứng minh liền thưởng cho hắn.Nhưng thưởng gì không thưởng,lại thưởng khí vận trị,đúng,ý nghĩa như tên,chính là thể hiện khí vận của ngươi,cũng có thể dùng như một loại tiền tệ để giao dịch với hệ thống,bất quá hệ thống hỏng,hơn nữa cái gọi khí vận này chính là hư vô khó đoán,hiện tại có cái rắm dùng a



Trong lúc hắn còn đang chửi thầm hệ thống,tiểu Y thật là mừng phát điên,hận không thể ôm hôn Diệp Phàm,này đúng là cái hảo ký chủ a! Mới dung hợp hệ thống không bao lâu đã ngộ Đạo,phải biết đây chính là có thể ngộ chứ không thể cầu a,nếu Diệp Phàm là một cái người tu tiên,hiểu rõ giá trị của "ngộ Đạo" chắc chắn sẽ không một mặt ngốc bức như hiện tại.Haiz,thiếu hiểu biết thật đáng sợ,kẻ thiếu hiểu biết thật đáng thương,tiểu Y không thể làm gì hơn là ném cho hắn một cái thương hại ánh mắt,khiến Diệp đại thiếu mặt càng ngốc bức.Bất quá rất nhanh tiểu Y liền thu lại tiểu tâm tư,nàng biết rõ lợi ích của ngộ Đạo vật này,nếu có thể thêm mấy lần,chẳng phải hệ thống liền có thể sửa,nàng cũng không cần một bộ cầu bao nuôi như hiện tại?



Nàng vội hỏi : "Vậy ngươi chính là vừa nghĩ cái gì?"



"Cũng không có gì,chỉ là nghĩ vài chuyện...sau đó như ngộ ra cái gì đó,cảm giác toàn thân thoải mái,nhẹ nhõm...ừm,rất sảng khoái!?"



"Sảng khoái?"



"Ừ"



"Vậy hảo,giờ ngươi ngồi xếp bằng bình tâm,thả lỏng toàn thân,cố gắng cảm nhận lại lần nữa,ân,chính là cảm nhận cảm giác sảng khoái đó!"



Diệp Phàm bất đắc dĩ đáp : "Ân,để ta thử xem sao..." 



Tổng cũng không thể nói với nàng này đó hắn nói với nàng là cảm giác mỗi khi hắn ... đi



Ân, &#039;...&#039; ở đây cũng không có gì,nhai chingum Cool-air,sảng khoái dài lâu mà thôi~



Cũng không thể nói thật hắn chính là mê luyến của nàng loli thân thể mới giữ nàng lại,từ đó nội tâm yy một hồi tương lai về sau có một cái thiếp thân kiều tiểu loli mới ngộ Đạo đi!



Mịa...chẳng lẽ đạo của hắn là Dâm đạo? Cái này cũng không thể trách Diệp đại thiếu a~, hắn chính là vài tháng rồi không gần nữ sắc,lại bị cái này tiểu loli kích thích một hồi,chưa kể loli cũng là hàng cấm a,dù sao hắn sống tới từng này tuổi,số lần được thử qua cũng không nhiều!



10 phút trôi qua...



Diệp Phàm uể oải cựa quậy người, than thở : "Cái kia cái gì...tiểu Y,ngồi xếp bằng kiểu này thật khó a,vai ta mỏi lạp~".Hắn cũng là thực mỏi,cái này tư thế xếp bằng nhìn đơn giản,chính là ngồi một chỗ,nhưng làm mới thấy khó,hắn cũng chính là không quen ngồi tư thế này,mới một lúc thân thể liền biểu tình!



Tiểu Y cũng liền hiểu ý, an ủi hắn : "Tới,tính bản tiểu thư ủy khuất chính mình,ta giúp ngươi bóp vai,ngươi cứ tập trung cảm ngộ là được~"



20 phút trôi qua...



"Ân,ngươi dùng sức chút"



30 phút...



Diệp Phàm một bên hưởng thụ tiểu Y xoa bóp,một bên tà ác suy nghĩ,nắn bóp vai không đủ sảng,nếu có thể...hắc hắc,nắn bóp bên dưới một chút,...phi phi,quá tà ác,la lị là để yêu thương,không phải để tiết độc!



Quá tà ác,Diệp Phàm liền lắc đầu mấy cái,xua đuổi này đó tà ác tư tưởng,tập trung hưởng thụ tiểu Y xoa bóp



40 phút...



Ân,thực ra không hề có 40 phút,tiểu Y rất nhanh liền nhận ra con hàng này đang diễn kịch,cái mặt này,đối,chính nó,chính là một bộ đang hưởng thụ chứ đâu ra suy ngẫm ngộ đạo?



Không ai biết sau đó mọi chuyện thế nào,chỉ biết nhà chúng ta đại thiếu gia sau khi ra khỏi phòng,trên mắt liền thêm một viền nhàn nhạt màu tím.Tiểu Y cũng không nhiều lời,nhắc hắn cẩn thận một chút,lại thêm sớm chút hoàn thành nhiệm vụ,liền tiến vào hệ thống ngủ đông,còn không quên ngạo kiều cảnh cáo hắn nếu không có việc gì đừng làm phiền nàng,bất quá...



"Tiểu Y,ngươi thích hay không ăn KFC? Ta dẫn ngươi đi?"



"Tiểu Y,trong hệ thống có không quần áo mới,ta dẫn ngươi đi mua?"



"Tiểu Y,có phải không trong hệ thống buồn chán,nói,bổn thiếu dẫn ngươi đi chơi,bar,club này đó đều được,...phi phi,ngươi là la lị,hẳn là thích cái gì thủy cung,vườn bách thú đi?"



"Tiểu Y,..."



Nhịn không được Diệp Phàm hóa thân con ruồi vo ve,tiểu Y bất lực đáp : "Ký chủ,ta thật sự rất mệt,cần nghỉ ngơi một hồi,có thể hay không tha cho ta hảo?" 



"Tính ngươi thức thời,hắc,đối nhân xử thế cũng không tệ đi,ân uy có đủ,vừa tấu ta một đốn,giờ lại ngọt ngào một cái ký chủ hai cái ký chủ tha cho ta lạp,tính,đàn ông cũng không thể hẹp hòi,cũng không thể luôn dày vò ngươi,hảo hảo nghỉ ngơi thân thể cho tốt,chờ lần sau bổn thiếu lại hảo hảo dày vò ngươi" 



Diệp Phàm vừa đi vừa tiện tiện cười,dù tiểu Y đã trốn vào hệ thống,không thể lại sờ sờ,bất quá chiếm chút tiện nghi miệng lưỡi cũng không tệ



Chậc,hảo nghỉ ngơi thân thể,hảo hảo dày vò,thực khiến người ta nổi lên suy nghĩ khác...



Bất quá hắn thật sự ngày càng đánh giá cao tiểu Y, cô gái nhỏ này rất thông minh nha!



Vốn thấy nàng có vẻ cấp thiết cần khí vận trị để chữa trị hệ thống,dù hệ thống trao nhiệm vụ đã có cố định phần thưởng,bất quá nếu có thể xin thêm chút gì từ nàng hắn cũng không ngại,ít nhất nếu có thể thưởng thức kia trương miệng nhỏ lần nữa cũng không tồi.



Nhưng hắn chưa kịp đề đạt cái gì quá đáng yêu sách,con hàng này liền giả ngu,diễn vai ngoan ngoãn tiểu thị nữ giúp hắn bóp vai.Mặc dù gợi ý nàng là hắn,bất quá cũng chỉ là bông đùa vài câu,ai ngờ nàng liền đáp ứng,giờ ngẫm lại mới thấy đúng là tự đào hố cho mình nhảy...trời gây nghiệt có thể sống,tự gây nghiệt khó sống a!



Hắn thực ngộ Đạo liền hảo,giúp hắn một tay,nàng cũng không đi đâu thiệt thòi



Hắn thực giả vờ, nàng liền tấu hắn một đốn,cũng không thể nói gì vì chính hắn lừa nàng a!



Cũng không thể tiếp tục đề đạt yêu sách gì nữa,dù kia chỉ là lời bông đùa,nhưng cũng là chính miệng hắn nói ra,giờ lại yêu cầu cái gì cũng không khỏi quá không biết điều!



Nếu tranh cãi tới cùng,hắn cũng không đuối lý đi đâu,bất quá nhân gia là tiểu la lị,cãi nhau với một cái la lị,ngươi có còn là đàn ông,có còn phong độ!?



Dù sao cũng chiếm nhân gia tiện nghi,hẳn là chịu trách nhiệm,giúp nhân gia làm nhiệm vụ đi



Nhưng làm sao để gia tăng khí vận trị,cái này tiểu Y cũng không có nói,hiện tại hắn cũng chỉ biết một con đường có thể kiếm khí vận trị,chính là cái kia mờ mịt "Đạo".



Nghĩ nhiều cũng không giải quyết được gì,Diệp Phàm liền quyết đoán vứt ra sau đầu,tập trung xử lý của hắn bữa sáng



"Nha,có trứng ốp lết lòng đào,món con thích ăn nhất,thật chỉ có Ngô mụ thương con nhất lạp~"



Diệp Phàm cười cười,thật thà đạo,hắn cũng không có nửa điểm khách sáo mà từng lời đều thật lòng,hơn nữa cũng là sự thật



Nói Ngô mụ thương hắn nhất,chính là không sai



Có khi còn thương hắn hơn hắn ba ba,hắn mụ mụ



Ngô mụ trước đây chính là đi theo hắn mụ mụ,sau đó lại theo chăm sóc hắn,nhìn hắn từ bé tới lớn trưởng thành,chăm sóc hắn từ miếng ăn tới lúc ngủ



Ba hắn bận quân vụ,nghe nói mụ mụ hắn lúc lâm bồn sinh hắn,ba ba hắn cũng không có mặt,chính ngô mụ ở bên cạnh cổ vũ nàng,ngoài bác sĩ, Ngô mụ cũng là người đầu tiên ôm hắn khi vừa chào đời,đưa cho hắn mụ mụ



Một cái xuất thân Tô gia đại tiểu thư,nào có biết thay tã cho trẻ con,cũng là ngô mụ một tay thay tã cho hắn



Khi hắn tám tuổi,nghịch ngợm làm vỡ bình cổ của gia gia,gia gia tính tình nghiêm khắc hắn cũng biết,liền sợ hãi khóc một hồi,cuối cùng chính là Ngô mụ thế hắn nhận tội



Nhưng cũng không giấu được,lần đó gia gia nổi trận lôi đình,đánh hắn một đốn,khiến hắn khắc sâu giáo huấn của gia gia trước khi đi : "Con cháu Diệp gia,dám làm,dám chịu,hôm nay vỡ nát,không phải một cái bình cổ,vỡ nát chính là sự kỳ vọng,sự tin tưởng của ta với con."



Cũng chính vì vậy,lần này làm ra loại sự ô long như vậy,Diệp Phàm mới như vậy dằn vặt,mới như vậy tự trách,mới như vậy muốn tự mình giải quyết



Ai ngờ cuối cùng lại là một mớ bòng bong



"Thiếu gia,chuyện đã qua,ngươi cũng nên cho qua đi...dù sao cũng không phải thiếu gia cố ý...hơn nữa..."



Thấy hắn trên mặt một vẻ thất lạc, Ngô mụ vội an ủi hắn,mấy tháng qua hắn luôn một bộ như vậy,nàng cũng vô cùng đau lòng,nhưng không biết nói gì cho phải



Nghe vậy Diệp Phàm vội điều chỉnh lại cảm xúc,nở nụ cười đáp :"Chuyện đã xảy ra,đúng hay sai,cố ý hay vô ý cũng không quan trọng,mấu chốt là làm sao bù đắp,con lúc đó thật ngu ngốc,cũng thật đáng thương,ngoài tiền ra,cũng không có gì khác,cũng chỉ biết dùng tiền đi giải quyết,chậc chậc...Ngô mụ,người yên tâm,con đã biết phải làm gì"



"Ân,thiếu gia đã hiểu thì tốt rồi,để ta đi pha trà đi, vẫn Lavender chứ?"



"Ân,trà Lavender giúp thư giãn tinh thần và giảm những cơn đau đầu,bất quá..."



Nói tới đây Diệp Phàm dừng lại,hai mắt trầm ngâm nhìn ngoài cửa sổ,lẩm bẩm



"Tảng băng kia tới rồi!"



"Ngô mụ,tảng băng kia tới,kêu cô ấy tới thư phòng,...ân,đồ uống sao? Để xua đi cái lạnh,không gì hơn một tách cà phê Ireland đi,bớt chút whisky,nhiều chút kem sữa,nhớ đừng khuấy!".

==================================================

