TÊN TRUYỆN: Vị Thần Đất Việt
TÁC GIẢ: HưngVĐ
------------------------------

=== Chương 1 : Gia tộc (#1) ===

Người đăng: minhtan638865@

-Trái đất năm 2120, loài người gần như đã sử dụng hết các nguồn năng lượng hóa thạch trên trái đất, từ đó các cuộc chiến tranh nổ ra để tranh giành các nguồn năng lượng còn sót lại diễn ra ở khắp nơi trên thế giới, đồng thời cuộc cách mạng khoa học kỹ thuật mới bùng nổ nhằm nghiên cứu các loại vũ khí và năng lượng mới để phục vụ chiến tranh.                                                                                                                                                                 

                                                                                                                                                                              

    Các loại vũ khí nguyên tử, bom khinh khí được sử dụng hàng loạt làm 60% sinh vật trên trái đất bị hủy diệt, các khu rừng bị phá hủy nặng nề gần như biến mất hoàn toàn, tầng ozon thủng lỗ chỗ, tia tử ngoại trực tiếp chiếu xuống trái đất… nhân loại đứng trước nguy cơ bị diệt vong.



Chính phủ các nước còn tồn tại đã nhóm họp và quyết định ngừng cuộc chiến tranh lại đồng thời di dời toàn bộ dân cư xuống dưới lòng đất tránh những tia nắng mặt trời hủy diệt. 



Nhờ khoa học kỹ thuật phát triển nên việc xây dựng căn cứ và di dời những người còn sống sót diễn ra chỉ trong vòng 10 năm từ đó loài người đã dời xa mặt đất và sống cuộc sống mới ko có ánh sáng mặt trời trong 20 căn cứ trên toàn thế giới thuộc 8 quốc gia.



Nhưng di chứng của cuộc chiến tranh vẫn còn tác động rất lớn đến loài người.



Những người được đưa xuống dưới lòng đất 1 phần không chịu được bị chết , 1 phần khác trở nên mạnh mẽ hơn với sức mạnh, trí tuệ siêu việt nếu đem so sánh với trước khi chiến tranh họ có thể gọi là những siêu nhân.



Những người có sức mạnh lớn có thể chống chịu được dưới ánh sáng hủy diệt và môi trường sông khắc nghiệt sẽ thường xuyên lên mặt đất thu thập các thông tin và điều tra tình hình, còn những bác học biến dị chuyên tâm nghiên cứu khoa học tất cả đều nhằm mục đích để 1 ngày nào đó con người có thể hoàn toàn đi lại trên mặt đất.



Tuy nhiên việc trở lại mặt đất lại không dễ dàng như vậy việc vì các loài động thực vật trên trái đất sau chiến tranh cũng biến dị trỏ thành những con quái vật có sức mạnh và trí tuệ không thua j loài người. 



Với việc không ngừng biến dị và phát triển dưới điều kiên khắc nghiệt làm số lượng của chúng không ngừng tăng lên , và mặt đất bây h đã là địa bàn của quái thú và các loài cây cối kỳ lạ.



Thời kì chinh phục mặt đất bắt đầu, mà người ta gọi là thời kì này là Phục Sinh



Năm 2800, 780 năm sau khi loài người chuyển xuống dưới lòng đất, với việc tiến hóa đang diễn ra, sức mạnh nên loài người đã chia ra thành các cấp bậc rõ ràng 



Đấu giả là thuật ngữ chỉ những người có thể phóng thích sức mạnh của cơ thể ra bên ngoài, thể hiện qua đấu khí, đấu khí càng mạnh thì lực lượng càng mạnh. 



Việc hình thành đấu khí chính là thông qua việc hấp thụ nguồn năng lượng vô tận trong vũ trụ và chuyển hóa thành năng lượng trong từng tế bào trên cơ thể.



Tuy nhiên để có thể cảm thụ và hấp thu năng lượng vũ trụ thì con người phải có được sức mạnh cơ thể đạt 1 mức nhất định.



Người bình thường muốn tiến đến đấu giả thì phải qua lớp đấu giả, đồng thời vượt qua khảo hạch được tiến hành hằng năm những người này chỉ được coi là võ sĩ mạnh hơn người bình thường 1 chút.



Sau khi được xác nhận là đấu giả học viên sẽ tốt nghiệp và làm dự bị quân cho “Quân chủng chinh phục mặt đất” và bắt đầu được đào tạo thành đấu giả chân chính với sự hướng dẫn chỉ dạy chi tiết.



Trong dự bị “Quân chủng chinh phục mặt đất” bao gồm các cấp bậc từ nhất cấp đấu giả đến cửu cấp đấu giả chỉ được huấn luyện dưới lòng đất.



Chỉ khi đạt đến cấp độ đấu thánh mới có thể chống chịu được những điều kiện khắc nghiệt trên mặt đất.



“Quân chủng chinh phục mặt đất” chân chính là những người đạt cấp đấu thánh trở lên là lực lượng chiến đấu chính của loài người.





Trong 20 căn cứ thuộc 8 quốc gia, có căn cứ lớn nhỏ các loại, trong đó quốc gia nhỏ nhất là quốc gia Nam Hạ với 1 căn cứ có khoảng hơn 200 vạn dân.



Quốc gia do 6 gia tộc lớn thống trị hình thành nên từ trước thời kỳ Phục Sinh do 6 người có công xây dựng lên khu căn cứ tạo ra.



6 người đầu tiên gồm có 4 trí tuệ giả và 2 đấu đế, gia tộc của 4 trí tuệ giả chủ yếu điều hành mọi việc nghiên cứu khoa học,vũ khí, xây dựng, kinh tế…. còn gia tộc đấu đế chịu trách nhiệm bảo vệ thành quả đó đồng thời mở mang lãnh thổ trên mặt đất.



Quốc gia có 2 loại trường học 1 loại học chiến đấu chuyên đào tạo ra các đấu giả, loại thứ 2 chuyên đào tạo các trí tuệ giả. 



Tuy nói rằng trí tuệ giả chỉ chuyên tâm vào nghiên cứu nhưng khi chỉ số IQ của họ đạt được đến mức độ nhất định họ sẽ có năng lực kì lạ “điều khiển vật thể”, “cảm ứng tự nhiên”…. những người này còn được gọi là Pháp sư.



Pháp sư là những người có thể thông qua việc tập hợp, cảm nhận các nguyên tố trong tự nhiên thực hiện những loại công kích hủy diệt hàng loạt. 



Tuy nhiên  khi họ đã trở thành Pháp sư trí tuệ của họ không còn phát triển vượt bậc mà chỉ còn như người bình thường, do hầu hết não bộ đều dùng để cảm thụ các loại năng lượng trong tự nhiên.



Những Pháp sư có số lượng rất ít khoảng 1 vạn trí tuệ giả mới may ra có được 1 vị pháp sư, cả nước Nam Hạ mới có được khoảng gần 20 người.Chính vì vậy địa vị của pháp sư trong quốc gia rất cao, được hưởng những đãi ngộ đặc biệt.Chính vì vậy ai cũng hy vọng mình hoặc người thân bạn bè có thể trở thành Pháp sư.



Thành phố Đông Giang, trường đào tạo võ giả số 1 chuyên giành cho con em gia tộc quyền quý hoặc giàu có. 



Rầm!…. 1 tiếng động vang lên phá tan bầu không khí tĩnh lặng trong phòng. 



1 chú nhóc khoảng 6 7 tuổi ôm mặt nằm trên thảm tuy nhiên cậu bé không hề kêu lên một tiếng nào.



Bên kia là 1 chú nhóc trông to khỏe hơn hẳn mặt mũi hớn hở nói.



- Đã biết điều chưa? Lần sau đừng chúi mũi vào chuyện của người khác nữa hiểu ko?



Cậu bé đang ôm mặt ko hề nói 1 câu nào lẳng lặng đứng dậy ôm quyền chào theo quy tắc trên võ đài rồi đi ra ngoài.



- Hừ không biết điều! Lần sau ta sẽ dạy bảo tiếp! Cậu nhóc to khỏe khịt khịt mũi.



Cậu bé đi xuống phòng phục hồi của trường. Trường chuyên giành cho con ông cháu cha nên hệ thống y tế có thể nói hiện đại nhất căn cứ. 



- Lại là cậu à Đằng Sơn? sao bị đánh đến thế này? Lại do mấy đứa kia làm à? 1 cô y tá hỏi bàn tay kiểm tra cái hốc mắt thâm quầng của cậu bé.



- Không có việc gì, cô chữa trị để cháu vào học tiếp là được! Tuy rất đau nhưng Đằng Sơn mặt mũi vẫn như không, dường như vết thương không phải của cậu vậy.



Đây là lần thứ 2 trong ngày rồi,tuần này cậu vượt chỉ tiêu rồi đấy! 21 lần!Nhà thuốc chắc chỉ xây cho mình cậu thôi!



Công nghệ phát triển, mấy vết thương nhẹ kiểu như tụ máu này chỉ xử lý khoảng 10 phút là bình phục hoàn toàn.



- Cám ơn! Cậu bé nói 1 câu rồi lại lặng yên đi vào ra ngoài.



- Ôi! tội nghiệp thằng bé! 1 trong 6 đại gia tộc mà lại bị xuy yếu tới mức này!1 Cô y tá khác nhìn bóng lưng nhỏ bé của Đằng Sơn cảm thán. 



- Biết làm sao được từ 200 năm trước đây, tộc trưởng gia tộc họ Đằng trong 1 lần chống lại sự thú triều của bọn quái vật bị hy sinh! Ngay cả mấy nhân vật chủ chốt trong gia tộc cũng hy sinh trong trận đánh đó! tuy chính phủ luôn hỗ trợ cho gia tộc nhưng h gia tộc cũng đã chia 5 xẻ 7 do ko có người lãnh đạo rồi! 



- Nge nói hầu như tất cả quân đội của Đằng gia đều chuyển sang cho Trịnh gia rồi!



- Đúng vậy a, quân đội gia tộc họ Đằng h toàn đi theo Trịnh gia, chỉ còn 1 số thành viên không chịu muốn trùng kiến lại gia tộc, mà cậu bé Đằng Sơn hình như thuộc chính mạch của Đằng đế nên mục tiêu xây dựng lại gia tộc luôn đè nặng lên thế hệ trẻ này!



- Biết làm sao được, đây chính là số mệnh của từng người! Thật tội nghiệp nó mới có 6 tuổi! Thở dài 1 hơi cô y tá cũng đành quay lại công việc.



Khi 2 cô y tá nói chuyện thì cậu bé đã đi vào lớp. 



Lớp học ở đây rất rộng khoảng gần 1 nghìn m2, nơi đây có đầy đủ các dụng cụ để luyện tập hiện đại nhất, ko những thế còn có 3 võ đài để các học sinh tỷ thí tranh tài với nhau, điều kiện kiên quyết là không được gây ra án mạng, nhưng tỷ lệ này rất nhỏ do có 1 đấu giả luôn ở bên trông coi.



- Anh! 1 cậu bé khoảng 5 tuổi chạy ra đón Đằng Sơn.



- Anh có sao không? Xin lỗi đã làm anh phải chịu đòn hộ em, nếu em không hậu đậu trêu vào bọn nó thì đã không xảy ra chuyện này rồi! Ta thật vô dụng mà! Cậu bé rưng rưng nước mắt.



- Không sao đâu! Cũng chỉ vì bọn nó sỷ nhục gia tộc mình nên đệ mới phải làm như vậy, nếu ta là em ta còn phản ứng mạnh mẽ hơn ý chứ! anh lớn rồi chịu khổ 1 chút cũng được mà!



- Nhưng rõ ràng thực lực anh rất mạnh tại sao lại để cho bọn nó đánh hoài vậy?



- Em chưa hiểu đâu! Chúng ta h chỉ là 1 gia tộc nhỏ bé ko được bảo vệ nếu đệ làm bị thương mấy đứa thuộc nhánh chính của 5 gia tộc còn lại sẽ bị khép tội đấy!



- Nhưng nhà chúng ta cũng là 1 gia tộc lớn mà!



- Gia tộc chúng ta đã không còn ai bảo hộ nữa rồi! nói đến đây Đằng Sơn lại ngĩ đến những nỗi cơ cực mà gia đình mình phải chịu.



Cha của Đằng Sơn là Đằng Vũ, người đã mất cả ông lẫn cha trong trận chiến đó, may hôm đó cha của Tiểu Sơn làm nhiệm vụ dưới lòng đất nên tránh được tai nạn, bảo vệ được huyết mạch chính thống của Đằng gia.



Từ đó cha mẹ Đằng Sơn đã định cư ở dưới lòng đất mặc dù cha của Đằng Sơn cũng là 1 đấu thánh khi đó Đằng Sơn mới 1 tuổi, vì vậy mà ấn tượng của cậu về mấy người đã chết rất nhạt nhòa.



Sản nghiệp do ông và tổ phụ để lại mặc dù cũng không phải là ít nhưng để duy trì 1 gia tộc khổng lồ thì thật chưa đủ. 



Trưởng tộc h là Đằng Vũ phải cung cấp tiền hàng tháng cho các thành viên trong gia tộc, ngoài ra còn chi tiêu gia cố các công trình gia tộc, chi tiêu cho sinh hoạt hằng ngày của gia tộc…… đó là những con số khổng lồ.



Các thành viên trong gia tộc thấy Đằng Vũ thân là Đấu thánh mà không lên mặt đất chiến đấu và bảo vệ gia tộc thì rất bất mãn, thậm chí còn nói xấu sau lưng ông nữa.



Đằng Vũ biết điều này nhưng ông vẫn im lặng và tìm cách kiếm tiền để duy trì các hoạt động của gia tộc, tuy nhiên áp lực càng lúc càng đè nặng lên vai ông.



Chính vì không đủ tiền để duy trì mọi việc của gia tộc nên các nhánh của gia tộc dần đầu nhập vào các thế lực khác tách ra khỏi gia tộc, 1 số thành viên còn đề ngị chia gia tài để mọi người tự phát triển theo con đường riêng. 



Chỉ sau 1 năm rưỡi, Đằng Vũ phải chia gia tài gần 800 năm của gia tộc cho các thành viên, việc này cũng coi như là sự chấm dứt của một gia tộc.



Nhưng ông nhất quyết giữ lại từ đường của gia tộc mặc cho người khác cười chê, 1 nơi không có tác dụng gì nhưng chi phí duy trì hoạt đông luôn đứng đầu người ta cho còn không thèm lấy vậy mà lại giữ lại.



Tuy nhiên không ai biết ý nghĩa của từ đường đối với Đằng gia sau này, Đằng Vũ giữ lại vì đây là lời nhắn cuối cùng của Đằng đế Đằng Thịnh trước khi chết và cũng vì ông là tộc trưởng..

==================================================

=== Chương 2: Chịu thua chưa (#2) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Tập hợp! tập hợp!                                                                                                                                  

                                                                                                                                                                          

   Tiếng nói của Võ sư vang lên khắp căn phòng, người này cũng là 1 thất cấp đấu giả với cơ thể săn chắc cơ bắp cuồn cuộn, chiều cao khoang 1m8 nên trông rất lực lưỡng, ngoài ra còn là người trong Trịnh gia, gia tộc điều hành toàn bộ lực lượng quân đội hiện nay.



- Bây h chúng ta sẽ tổ chức thi đấu xếp hạng định kỳ hằng tháng! Võ sư nhìn lướt qua lũ trẻ trước mặt, ánh mắt sắc bén đầy khí thế làm cho bọn nhỏ không dám ngẩng đầu lên nữa, đứa nào đứa nấy thành thật đứng thẳng tuy nhiên cũng có một vài ngoại lệ.



- Quy tắc như cũ ai xếp cuối bảng sẽ phải ở lai dọn vệ sinh toàn bộ nhà thi đấu! Chỉ cần thắng 1 trận là ko phải đấu tiếp ai thua sẽ phải tiếp tục thi đấu cho tới người cuối cùng!



- Haha không phải thi đấu đâu cho Đằng Sơn làm luôn đi! 1 nhóm học viên cười lớn đây chính là đội nhìn thấy võ sư cũng vẫn tươi cười, bọn này chính là vua ở đây.



Bàn tay đưa lên vuốt vuốt cái mũi, Đằng Sơn không hề nói gì chỉ cười nhẹ.



- Anh! lần này để đệ chịu đi huynh toàn gánh hộ em thôi, em không có thiên phú học võ chịu phạt là đúng rồi! Đằng Vân ở bên cạnh buồn rầu nói, hắn vốn nhỏ bé yếu ớt nếu không có Đằng Sơn che chở chắc suốt ngày nằm trên giường bệnh mất.



- Ài em rất thông minh kia mà, để năm sau đủ tuổi ta biết em sẽ thi được vào trường trí tuệ số 2! Bây h cứ để ta chịu thay em 1 chút coi như rèn luyện thôi!



Thời gian đầu truyền thừa võ giả và trí tuệ giả rất thuần khiết người mạch võ giả chỉ lấy võ giả và cũng như vậy với trí tuệ giả, loài người coi đây là ưu hóa gien có thể thúc đẩy đời sau phát triển hơn.



Nhưng trải qua bao năm tháng, con cháu của họ kết hôn lẫn lộn với nhau nên việc 1 người có dòng máu võ giả trở thành trí tuệ giả hay cả 1 pháp sư là 1 việc bình thường có thể xảy ra. 



Ở đây, trẻ con từ 3 tới trước năm 6 tuổi bắt buộc phải được rèn luyện thân thể, đến khi 6 tuổi mới được chọn lựa con đường phát triển, một là thi vào trường nghiên cứu chuyên giành cho trí tuệ giả hoặc tiếp tục rèn luyện trở thành đấu giả.



Đa phần mọi người đều muốn trở thành đấu giả, vì như vậy có thể lên được mặt đất, sống dưới ánh mặt trời, nhìn những cây cỏ cùng sinh vật phát triển.



Vì vậy phương pháp huấn luyện đấu giả đã được nghiên cứu rất nhiều năm và đã có những thành tựu to lớn.



Để bọn nhỏ chịu khó luyện tập thì việc cho bọn chúng đấu đá nhau là một phương thức rất thực tế.



Việc vệ sinh phòng học mục đích giành cho bọn nhỏ thể lực yếu kém để rèn luyện thân thể, tuy nhiên do những đứa nhỏ cũng có xuất thân không bình thường nên khi đấu cặp luôn có việc thiên vị xảy ra. 



Đằng Sơn thì ko sao nhưng đệ đệ Đằng Vân thể lực yếu nên không thắng được trận nào kể cả khi gặp mấy đứa nhỏ tuổi hơn, vì vậy Đằng Sơn luôn phải chịu thua đến cuối để giúp em mình. 



Đã gần 3 năm trận cuối cùng luôn là 2 anh em Đằng gia.



- Trận thứ nhất Trịnh Thành 6 tuổi và Hạng Long 7 tuổi! Võ sư cầm danh sách đọc tên.



Trịnh Thành cháu đích tôn của Trịnh Đế tuy mới 6 tuổi nhưng nhờ có sự chỉ dạy của tiền bối cộng thêm các dược vật quý hiếm làm cho hắn cao lớn rắn chắc hơn hẳn các bạn cùng lứa, thậm chí Hạng Long 7 tuổi nhưng chỉ cao đến tai của hắn.



Hạng Long cũng thuộc Hạng gia 1 trong 6 đại gia tộc lại thuộc dòng tộc trí tuệ giả, nhưng không có trí tuệ siêu việt nên đã đi theo con đường đấu giả.



- Lên đây đi! ta sẽ cho ngươi biết sự khác biệt của dòng máu võ giả! Trịnh Thành hất cằm ngạo ngễ nói.



Hạng Long ko hề nói j phi thân lên võ đài.



- Bắt đầu! Tiếng của võ sư vang lên.



- Hây A! ngay khi vừa bắt đầu Hạng Long nhanh chóng xông lên chớp mắt đã vượt qua khoảng cách 2m tung 1 cú đấm chính giữa mặt Trịnh Thành, khuôn mặt non nớt tự nhiên dữ tợn hẳn lên, khí thế quyết tâm chiến thắng mạnh mẽ làm mấy đứa nhỏ bên dưới cũng có thể thấy được.



Trịnh Thành mặt mày như thường không hề biến sắc chỉ nhếch mép cười,eo hơi nhích xuống, nắm đấm móc từ dưới lên thẳng vào cổ tay Hạng Long, cũng phải công nhận hắn chọn lựa thời cơ rất tốt.



Rắc…! 1 âm thanh giòn tan vang lên, cổ tay Hạng Long đã bị gãy, không những thế cú đấm của Trịnh Thành còn làm Hạng Long lộn một vòng trên không.



Bịch! Thân mình Hạng Long rơi phịch xuống sàn, hắn ôm lấy cánh tay đã gãy lủng lẳng, mồ hôi lạnh chảy khắp người nhưng vẫn không rên một tiếng.



- Chịu thua chưa?



Ôm cổ tay bị gãy Hạng Long đứng dậy hét: Lên đi!!!!



Trịnh Thành cười lạnh: Muốn chết!!!



Cơ bắp cuồn cuộn nổi lên lên trên người Trịnh Thành.



Pip pip máy đo năng lượng trên võ đài lập tức hiện chỉ số.



- Hả? bát cấp võ giả!! mọi người trong phòng hô lên.



- Nguy rồi, Hạng Long mới chỉ đạt tứ cấp võ giả thực lực chênh lệch quá lớn! Đằng Sơn nhíu mày, cái này không phải quyết đấu mà chỉ là chà đạp 1 bên đánh 1 bên chịu đòn thôi.



Phốc! Trịnh Thành lao như tên bắn về phía Hạng Long,thân hình chưa đến nơi nhưng khí ép đến đã làm cho Hạng Long đứng không vững.



Yaaa.....! Trịnh Thành hét lên,1 cú đấm với toàn bộ lực lượng cơ thể, gân tay nổi lên trên nắm đấm nhỏ bé của Trịnh Thành.



Nếu trúng đòn này tuy không chết nhưng Hạng Long chắc chắn cũng phải nằm giường 2-3 tháng.



Bốp! Cú đấm trúng đích nhưng lại có đến 2 người bay ra khỏi võ đài.



Bịch bịch! 2 bóng người rơi xuống đất.



- Đằng Sơn! Ngươi thích ăn đòn lắm à? Trịnh Thành hét lên rồi lại xông xuống võ đài hướng thẳng đến phía Đằng Sơn. 



Hóa ra chỉ trong tích tắc đó Đằng Sơn đã kịp chạy lên đứng chắn trước người Hạng Long, cái này cũng là do Hạng Long đối xử với anh em hắn không tệ nên Đằng Sơn mới ra tay.



- Dừng tay! Tiếng quát của võ sư vang lên, thân hình nhoáng lên đã nắm được tay của Trịnh Thành.



Đối thủ đã ra khỏi võ đài coi như thua cuộc không được đánh tiếp!



- Nhưng có phải tự hắn bay ra đâu! Trịnh Thành tức giận nói.



- Ra ngoài là thua không cần nhiều lời! Võ Sư nghiêm mặt nói, Trịnh Thành tuy rất tức giận nhưng cũng không làm được gì, võ sư này dù gì cũng là chú của hắn.



Võ sư quay lại nói với Đằng Sơn: Tốc độ khá lắm!



Nâng Hạng Long đứng dậy Đằng Sơn nói: 



- Cũng chỉ may mắn thôi!  Xin sư phụ cho đệ tử đưa Hạng Long đi chữa thương!



- Uhm! Được nhanh lên rồi về sắp đến lượt ngươi rồi!



Nói xong Võ sư quay lại cao giọng tuyên bố: Trịnh Thành thắng! Hạng Long thua nhưng không thể đấu tiếp nên được miễn thi đấu!!



-Tiếp theo Lâm Hàn đấu với Hà Nguyên!



Bên ngoài phòng luyên võ Đằng Sơn đang dìu Hạng Long đi xuống phòng phục hồi, đi được 1 đoạn Hạng Long bỗng tỉnh lại đẩy Đằng Sơn ra.



- Không cần ngươi dìu tự ta có thể đi được!



Vừa đẩy Đằng Sơn ra Hạng Long lại lảo đảo muốn ngã thấy vậy Đằng Sơn nhanh chóng chạy vào đỡ.



Hạng Long dù không muốn nhưng vẫn phải để Đằng Sơn đưa đi



- Sao ngươi lại cam chịu ăn đòn suốt vậy? rõ ràng thực lực ngươi rất mạnh có thể còn mạnh hơn cả lão sư nữa? Hạng Long nhăn mày hỏi, hắn tuy không thi đc vào trường trí tuệ giả nhưng độ IQ cũng rất cao, từ việc Đằng Sơn chịu đòn dù nặng hay nhẹ thì vết thương vẫn chỉ như thế nên Hạng Long có thể suy đoán ra.



Đằng Sơn cười khổ nói: 



- Ta thì mạnh mẽ gì chỉ giỏi chịu đòn thôi!



Hạng Long thấy Đằng Sơn không chịu thừa nhận thì cũng không nói nữa, chỉ lẳng lặng suy nghĩ cách rèn luyện chịu đòn của Đằng Sơn.



Trở về phòng luyên võ Đằng Sơn lại phải chịu mấy đòn nữa hộ Đằng Vân rồi mới được yên ổn mà dọn vệ sinh, lần này bọn nhóc ra tay nặng hơn nhiều, có lẽ là do Trịnh Thành a cay nên cố tình xúi bọn chúng đánh hết mình.



- Anh! hôm nay cho em ở lại dọn cùng anh nhé.



- Không được! Đắng Sơn nghiêm mặt.



- Em phải về học! Chỉ khi đệ đỗ vào trường trí tuệ số 2 nhà chúng ta mới được cải thiện, em có biết là chỉ cần đỗ vào trường thì không những không phải nộp học phí mà còn được 1 khoản tiền trợ cấp khá lớn nữa đấy!



Đằng Vân ko còn cách nào khác phải trở về, trong lòng cậu bé càng quyết tâm phải thi đỗ để đại ca và cha mẹ đỡ khó khăn.



Mọi người về hết chỉ còn 1 mình Đằng Sơn ở trong phòng, cả căn phòng im lặng chỉ có tiếng máy điều hòa vẫn chạy nhè nhẹ. 



Đằng Sơn ngẩng đầu lên trần nhà nhíu mày nói: 



- Ra đi!



Yên lặng, căn phòng vẫn không hề có ai hay động tĩnh j xảy ra.



Đằng Sơn lại nói tiếp.



- Không ra thì tối về ta cho ở 1 mình đấy!



Hihi tiếng cười non nớt vang lên 1 cô bé khoảng 3 tuổi cực kỳ đáng yêu, đôi mắt to trong cộng thêm lông mày vừa dài vừa thon tạo thành cặp mắt phượng đẹp đẽ,cái mũi cao ráo cùng cái miệng xinh xinh đúng là một đứa trẻ xinh đẹp, tuy nhiên cô bé lại nhảy xuống từ… mái nhà.



Làn da trắng hồng mái tóc màu vàng đôi mắt màu da trời cộng thêm cái miệng nhỏ nhắn đang mỉm cười trông như 1 thiên thần bé nhỏ,chỉ hận ko được cắn yêu 1 phát trên gương mặt cô bé.



- Anh anh! bế! bế!! cô bé nhảy cẫng lên ôm lấy Đằng Sơn.Không còn cách nào Đằng Sơn đành phải bế cô bé lên.



- Ài! Ta đã bảo ở nhà kia mà sao em lại chạy tới đây vậy?



- Ở nhà 1 mình buồn lắm! ko ai chơi với Tâm Nhi a!



Đằng Sơn cũng chỉ đành cười khổ, cô bé này ở nhà Đằng Sơn từ lúc mới sinh ra.Mà chính Đằng Sơn là người nhìn thấy nàng sinh ra trong 1…quả trứng.Bây h nhớ lại vẫn thấy giật mình..

==================================================

=== chương 3 : Cuối cùng cũng nở rồi (#3) ===

Người đăng: minhtan638865@

-Hoàn cảnh Đằng Sơn gặp được Tâm Nhi vẫn luôn in trong đầu chưa bao h quên được. 

                                                                                                                                                                             

   Nhớ lại năm Đằng Sơn 2 tuổi rưỡi, cậu bé theo truyền thống của gia đình trông coi từ đường gia tộc nửa năm cho tới khi 3 tuổi. 



Đằng Sơn cứ hết ăn rồi ngủ vô cùng thoải mái ở trong từ đường, tuy nhiên vào 1 đêm khi đang ngồi trước linh bài tổ tông thì bài vị của Đằng Thịnh tổ nội của Đằng Sơn bỗng nhiên run lên.



Cách Cách…! Tiếng động vang lên tuy rất nhỏ nhưng trong từ đường yên tĩnh thì lại rõ ràng và quỷ dị.



Đằng Sơn vội vàng chạy núp vào 1 góc rồi ngó đầu ra nhìn, cậu bé im lặng không dám kêu 1 câu nào vì cậu biết bây h kêu cũng không ai tới giúp, từ đường ban đêm là thế giới tách biệt chỉ khi nào hoàn thành nghĩa vụ mới được ra ngoài.



Tuy rất sợ hãi nhưng Đằng Sơn vẫn đủ tỉnh táo để nhìn cảnh xảy ra, dù gì trong người cậu bé cũng chảy dòng máu võ giả.



Cách Cách!… Bài vị Đằng Thịnh nhấc lên rồi quay 1 nửa vòng tròn. 



Rầm rầm….! 1 vùng hình tròn ngay giữa trung tâm từ đường tách ra 2 bên, phía dưới lộ ra 1 dãy cầu thang sâu hun hút không nhìn thấy đáy.



Đằng Sơn đôi mắt chớp chớp nhìn vào cái cửa động, ánh sáng từ đó tỏa ra cực kỳ mạnh mẽ mạnh hơn tất cả những ánh sáng mà cậu đã nhìn thấy, chắc chỉ có ánh sáng mặt trời trong truyền thuyết mới có thể sánh bằng.



1 lúc sau trí tò mò đã lấn át nỗi sợ hãi, Đằng Sơn rón rén bước từng bước xuống phía dưới, ánh sáng tuy mạnh mẽ nhưng lại rất dịu dàng không hề chói mắt tý nào.



Bước xuống đến chân cầu thang là 1 cánh cửa to lớn có huy hiệu của gia tộc ngay giữa cánh cửa, 1 con rồng có 5 cái chân (ngũ trảo kim long) đang dương nanh múa vuốt trông rất oai phong đó chính là huy hiệu của Đằng gia. 



Đằng Sơn cũng ko quá để ý vì nhìn thấy cài này hằng ngày, bây h tâm hồn của cậu bé chỉ tập trung vào 2 mắt của con rồng này thôi.



Đôi mắt của con rồng không phải đá quý thông thường, nó tỏa ra luồng khí thực thể hấp dẫn ánh mắt của Đằng Sơn, khi Đằng Sơn nhìn vào đôi mắt kỳ lạ đấy được 1 lúc thì nó bỗng phát sáng.



Rầm rầm… ! Cánh cửa nặng nề tự động mở ra.



Cánh cửa mở ra, phía trong là 1 hồ nước rộng lớn, diện tích của nó phải gần bằng với từ đường.



Dưới mặt hồ ko 1 gợn sóng, Đằng Sơn dường như bị ai đó kêu gọi, cánh tay nhỏ bé vươn xuống mặt hồ không ngờ lại có cảm giác chạm vào 1 tầng đệm mềm mại như thạch rau câu ,có thể thấy được mật độ dầy đặc của hồ nước.



Ánh sáng của cả căn phòng phát ra từ giữa hồ,ánh sáng ở đó mạnh mẽ nhất, ko ngờ nó lại bắt nguồn từ đáy hồ, có thể xuyên qua làn nước dày đặc đủ để thấy ánh sáng mạnh mẽ đến thế nào.



Phải nói hồ nước đặc sệt thê này sờ vào rất thoải mái, Đằng Sơn vốn là trẻ con nên rất mau chóng thò cả 2 tay 2 chân xuống nghịch ngợm.



- Ai da! Đang mê man nghịch nước, tay Đằng Sơn bỗng nhiên bị chảy máu, 1 giọt máu nhanh chóng rơi xuống hồ nước.



Kỳ lạ là giọt máu không hề tan ra, nó di chuyển giữa hồ nước giống như một con cá bơi dần về phía trung tâm hồ nơi tỏa ra ánh sáng.



Xoạt! Giọt máu đi đến nơi tỏa ra ánh sáng bỗng nhiên biến mất, dường như nó bị cái gì đó hấp thụ.



Bùng! Ánh sáng dưới mặt hồ bỗng nhiên tỏa ra càng lúc càng mạnh trông không khác  gì mặt trời cả, Đằng Sơn phải che mắt lại không thể nhìn chuyện j xảy ra.



Rắc… rắc! Âm thanh nứt vỡ từ dưới hồ truyền lên.



Lúc này, trên mặt đất, dưới làn nước biển tất cả mãnh thú đều quỳ xuống run rẩy hướng về căn cứ Nam Hạ, đây là cái sợ bản năng của loài thú, cả thế giới mặt đất và dưới đáy biển h không còn 1 tiếng động nào.



Xoẹt! Xoẹt! Mấy người đi săn quái vật lợi dụng thời cơ cắt đầu vài con đang chiến đấu xuống.



- Chuyện gì vậy? Sao bọn quái vật tự nhiên quỳ hết xuống thế?



- Không biết chắc có một cái gì đó làm chúng sợ hãi!



- Đi tìm thử xem xung quanh có con nào bị như vậy nữa không, đúng là trời giúp chúng ta mà!



…………………..



Tình cảnh này diễn ra ở nhiều nơi trên mặt đất, tất cả những người đi săn hôm nay đều gọi ngày này là ngày May mắn, bất cứ ai dù thực lực có yếu đến đâu nhưng đứng trước bọn quái vật không có phản kháng thì đúng là của trời cho.



Dưới biển thì may mắn hơn, số quái vật bị giết ít hơn nhiều so với trên bờ, dù sao biển cũng chiếm ¾ thế giới, loài người chỉ có một ít cường giả dám ra biển săn quái vật thôi.



Xa xa ra ngoài trái đất, trên 1 hành tinh vô cùng lớn trong không gian vũ trụ mênh mông,1 hành tinh tỏa ra khí tức vương giả, tất cả sinh vật đi qua đây đều phải cúi thấp cái đầu xuống



Đây là một hành tinh tự do không hề quay quanh ngôi sao nào, mà cũng không có ngôi sao nào quay quanh nó.



Trong cung điện nguy nga đặt trên hành tinh đó, 1 cỗ hơi thở đáng sợ toát ra từ trung tâm cung điện làm đủ loại sinh vật đang quỳ bên dưới không dám thở mạnh. 



1 tiếng gầm vang lên ngay trên ngai vàng: 



- Gào! cuối cùng cũng nở rồi!Graooooooooooooo…



Tiếng gầm xuyên thủng không gian tạo thành song chấn động phá hủy mất hơn 10 hành tinh trên đường đi. 1 Tiếng gầm làm cho cả tinh hệ rung chuyển, 1 sức mạnh tàn phá đáng sợ làm tất cả sinh vật trên thế gian thuần phục, các sinh vật bên dưới run rẩy người nào cũng cúi cái đầu không thể thấp hơn được nữa.



- Điều tra cho ta xem nó đang ở đâu! Sau tiếng ngâm dài đó, sinh vật phía trên mới hướng xuống phía dưới chầm chậm nói.



- Tuân lệnh! Mệnh lệnh được đưa ra, không chút chậm trễ đã truyền khắp tinh hệ và lan dần ra ngoài vũ trụ, tuy nhiên đấy là trong vũ trụ bao la bát ngát.



Còn lúc này trên trái đất, dưới hồ nước trong từ đường của Đằng gia.



- Làm sao bây h? Làm sao bây h? Đằng Sơn đang luống cuống vì trên mặt hồ đang có 1 … em bé.



Oa Oa….! Tiếng khóc vang lên càng lúc càng lớn. Đằng Sơn sợ hãi không nghĩ j nữa lao xuống hồ mà quên rằng mình không biết bơi.



Tủm….! Đằng Sơn rơi xuống mặt nước nhưng may mắn là hắn vẫn nổi, mật độ cao khiến lực nâng của nước thật đáng sợ.



Mới đầu để bơi được 1 chút thì thật khó khăn, gần như cậu không thể nhúc nhích được, thế nhưng nước ở xung quanh càng lúc càng loãng dương như chúng đang biến mất.



Đằng Sơn cũng không hề để ý đến điều đó cứ tiếp tục bơi về phía đứa bé, dường như đứa bé cũng nhận thấy sự có mặt của Đằng Sơn, đôi chân nhỏ bé cũng vẫy vẫy cố gắng đi về phía Đằng Sơn.



2 cánh tay nhỏ bé chạm vào nhau, một cảm giác kỳ diệu dâng lên trong người Đằng Sơn, cái cảm giác này thật khó nói có thể do hắn còn quá nhỏ nên cũng không biết được, chỉ thấy đứa bé này rất thân thuộc mà thôi.



Ôm lấy đưa bé Đằng Sơn dỗ dành: Ngoan a! Đừng khóc nữa! Có ta ở đây rồi!



Đứa bé túm được Đằng Sơn liền ôm chặt lấy theo bẳn năng, ngay lập tức ngừng khóc rồi mở miệng kêu a a mấy câu.



- Ha Ha dễ thương a ngươi trông đẹp và ngoan hơn em trai ta nhiều! Ánh mắt Đằng Sơn dịu dàng nhìn Tâm Nhi, phải nói cô bé rất đẹp đôi mắt to tròn mở hết cỡ nhìn Đằng Sơn, đôi môi nhỏ bé xinh xắn bập bẹ a ơ, cái mũi nhỏ nhắn xinh xắn chun chun lại, hắn nhìn càng thấy đáng yêu. 



Ôm đứa bé bơi vào bờ, lúc này Đằng Sơn quay lại mới thấy mặt hồ đã hoàn toàn trở thành nước thông thường thậm chí còn trông thấy cả đáy. Giữa lòng hồ còn 1 đống vỏ trứng với lớp hoa văn kỳ lạ vẫn phát sáng.



Đằng Sơn không biết tất cả chất lỏng đặc sệt đã bị cơ thể cậu hấp thu hết, điều này sẽ làm cuộc đời Đằng Sơn thay đổi mà chính cậu cũng không hề biết.



"Nó sinh ra từ đấy, vậy nó là cái gì vậy a?" Đằng Sơn tự hỏi.



Bịch bịch! tiếng bước chân vang lên.Đằng Sơn nhận ra đó là tiếng bước chân của phụ thân, ánh sáng mạnh mẽ chắc làm kinh động Đằng Vũ rồi.



Vừa xuống tới nơi, ánh mắt Đằng Vũ chỉ chăm chăm nhìn đứa bé trong tay Đằng Sơn.



Đằng Vũ run rẩy nói.



- Nó….nó…rốt cuộc cũng nở rồi sao?



Nhìn Đằng Vũ run rẩy rồi nhìn đứa bé đáng yêu, Đằng Sơn ko hiểu chẳng lẽ nó đáng sợ vậy sao?



- Đưa ta xem nào! Đằng vũ định ôm lấy đứa bé nhưng không ngờ không thể tách nó ra khỏi Đằng Sơn được. 



Bốp! Bàn tay nhỏ bé của nó bỗng vung ra đánh vào tay Đằng Vũ làm ông lùi lại mấy bước, khí huyết trong người nhộn nhạo hết cả lên.



Đằng Vũ cười khổ nói: Xem ra chỉ có con nó mới theo! Ta chịu thua rồi!



- Đói!! Giọng nói non nớt vang lên.



- Cha! nó đói kìa chắc thèm sữa đây a! Mà nó vừa mới sinh ra đã biết nói rồi nè! Đằng Sơn ngạc nhiên nói.



- Để ta lấy sữa! Đằng Vũ vội vàng chạy đi, một lúc sau đã quay về trên tay ông còn có một bình sữa to đùng.



- Ngoan nào uống đi nào, cái này ngon lắm đó! Đằng Sơn cầm bình sữa dỗ dành cô bé tuy nhiên dỗ như nào cô bé cũng không chịu.



Phốc! Đứa bé bỗng nhiên nhảy khỏi tay Đằng Sơn, há cái mồm nhỏ nhắn đáng yêu ra, 1 hấp lực cường đại xuất hiện hút tất cả nước trong hồ lẫn cả vật liệu bao quanh hồ bay lên sau đó dần dần thu nhỏ rồi chui vào miệng cô bé.



Cả Đằng Sơn và phụ thân Há hốc mồm nhìn cảnh tượng đó, bọn họ tuy đứng đằng sau nhưng cũng cảm giác được lực lượng cường đại phát ra từ thân hình bé nhỏ đó.



Sau khi toàn bộ gian hầm ngầm biến mất, chỉ còn vách tường xung quanh hút mãi không được cô bé mới vỗ vỗ cái bụng nhỏ bé của mình rồi lại nhảy vào lòng Đằng Sơn nhắm mắt ngủ ngon lành.



Đằng Sơn vô thức ôm lấy Tâm Nhi, tinh thần còn chưa bình tĩnh lại được, dù sao hắn cũng mới có gần 3 tuổi cho dù trí tuệ có thể sánh bằng 10 tuổi ở thế kỷ XX thì cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi, ngay cả Đằng Vũ bên cạnh cũng còn ngớ người chưa tỉnh hống chi là Đằng Sơn.



Một lúc sau Đằng Vũ mới bình tĩnh lại được, liền quay sang nói với Đằng Sơn: Từ h nhà mình sẽ có thêm 1 thành viên nếu bất kì ai hỏi con hãy nói là do phụ thân nhận nuôi nhớ chưa!



Đằng Sơn cũng biết việc này không thể nói cho ai biết được không người khác sẽ đem nó đi nghiên cứu mất. Trí tuệ của đứa bé 3 tuổi ở thời đại này có thể sánh bằng 10 tuổi trước kia nên không khó để Đằng Sơn nhận biết điều đó.



- Ân! Được ạ! Nhưng còn mẹ?



- Ta sẽ tự mình đi giải thích! Tạm thời để nó cho con chăm sóc, nó cần ăn gì thì nói với ta là được!



Từ đó gia đình Đằng Sơn có thêm 1 thành viên nữa.Đứa nhỏ được Đằng Sơn đặt tên là Đằng Thanh Tâm.Để hạn chế người biết sự tồn tại của Thanh Tâm, đồng thời cũng do cô bé theo chịu đi theo mỗi Đằng Sơn nên hắn phải chuyển xuống ở hẳn căn hầm dưới từ đường cùng cô bé..

==================================================

=== Chương 4: Ước gì mặt ta cũng cứng như vậy (#4) ===

Người đăng: minhtan638865@

Được rồi Tâm Nhi! Ngồi yên 1 chỗ để anh dọn phòng xong rồi sẽ đưa em đi chơi nhé!       



- Hihi! Mấy cái này 1 chút là xong thôi mà! Vừa nói xong cô bé mở mồm ra hướng về mấy dụng cụ tập luyện.



Vù vù! Một trận gió lốc nổi lên, tất cả các dụng cụ đều bị 1 hấp lực kéo lên bay đến gần cô bé, càng vào gần chúng càng thu nhỏ lại rồi chui vào mồm cô bé, không có một chút khó khăn nào khi cắn nuốt.



Trợn mắt lên nhìn một lúc Đằng Sơn mới tỉnh táo lại.



- Đủ rồi…! 



Tâm Nhi ngừng lại đôi mắt ngơ ngác nhìn Đằng Sơn, đống dụng cụ đang bay trên không rơi ầm ầm xuống nện nhà, Đằng Sơn nhìn hơn 1 nửa dụng cụ trong phòng biến mất cùng với đống rác lộn xộn mà không nói nổi 1 lời nào.



- Ta đã bảo ko được ăn linh tinh rồi cơ mà!! Đằng Sơn tức giận nhìn cô bé.



Tuy nhiên chưa gì nước mắt cô bé đã dưng dưng tưởng chừng muốn chảy xuống, Tâm Nhi nức nở nói. 



- Tâm nhi chỉ muốn giúp anh Đằng Sơn thôi mà!!



Nhìn thiên thần nhỏ bé đáng yêu này Đằng Sơn cũng không nỡ mắng tiếp, nhẹ giọng nói:



- Được rồi,ngồi yên 1 chỗ để ta sắp xếp lại đã!



Thấy Đằng Sơn không trách mắng nữa, cô bé lon ton chạy ra 1 chỗ ngồi xuống.Đôi mắt long lanh nhìn Đằng Sơn đang thu dọn lại căn phòng, thực tế trong suy nghĩ của cô bé thì dọn dẹp là cho vào bụng hết mới đúng, tuy nhiên lời của Đằng Sơn nói thì phải nge theo thôi.



- Ài cuối cùng cũng xong!Mặc dù còn 1 nửa dụng cụ nhưng trông cũng được đấy, sau này đỡ phải dọn dẹp nhiều a!



- Được rồi, Tâm Nhi đi thôi! Đằng Sơn vẫy vẫy tay về phía cô bé.



Tâm Nhi tung tăng chạy về phía Đằng Sơn, nếu có ai đó ở đây nhìn thấy chắc sẽ đâm đầu vào đá mà chết,chân cô bé không hề chạm xuống mặt đất cả người phiêu phù trên không, chỉ khi đạt đến đấu đế hoặc ma pháp sư cao cấp hệ Phong mới có thể phi hành như vậy.



Ra khỏi trường, Đằng Sơn bế Tâm Nhi đi đến công viên ngay gần trường chỗ. Đối với Tâm Nhi đi đâu cũng vậy thôi chỉ cần có Đằng Sơn đi theo là được rồi, trông mặt mũi cô bé lúc được Đằng Sơn bế đi lúc nào cũng tươi cười hớn hở.



Do Tâm Nhi quá xinh đẹp lại còn tươi cười nên đi trong công viên cũng có không ít người để ý, nhiều người còn muốn sờ vào khuôn mặt đó tuy nhiên cứ đến gần là Tâm Nhi đã chạy đi rồi.



- Em gái cháu đẹp quá! Một người phụ nữ bế con đi dạo khen.



- Tên đứa bé đáng yêu này là gì vậy? Một bà lão cười híp mắt lại hỏi.



- Cho ta bế em cháu 1 lúc được không?



……………..



Đằng Sơn sợ hãi vội vàng bế Tâm Nhi chạy đi.



- Nhìn kìa!! Thằng nhóc Đằng Sơn đang dắt đứa bé nào đi kìa! Mấy đứa nhóc chuyên môn bắt nạt bạn bè trong lớp Đằng Sơn ngồi ở bên bờ hồ nghịch nước chỉ chỏ về phía hắn.



1 đứa trong đó bĩu môi nói: 



- Chỉ là 1 con bé được nhận nuôi thôi hay ho gì đâu!



- Ta nhìn tên Đằng Sơn rất quan tâm đến con bé đó, lại trêu chúng 1 chút đi!1 thằng nhóc hăm hở nói, thế là cả bọn rầm rộ kéo nhau đi.



Đằng Sơn đang ngồi ghế nhìn Tâm Nhi chạy nhảy bỗng quay đầu lại, 1 nhóm gồm hơn 10 đứa bé đang lại gần hắn, đứa nào đứa nấy hình như đều không có thiện cảm.Đằng Sơn cũng nhận ra bọn này chuyên môn bắt nạt mọi người trong lớp, là con cháu của các gia tộc lớn trong căn cứ.



- Phen này chắc lại phải chịu khổ rồi a! Đằng Sơn ngĩ.



- Ê! Đằng Sơn! Ngươi ko dọn dẹp lại ra đây ngồi chơi à!1 thằng vênh mặt lên nói. Đằng Sơn biết đứa nhỏ này là người nhà Hà gia tên là Hà Chiến.



- Ta chỉ đi dạo mát thôi, không biết các người có việc gì vậy ta có thể giúp được không?



- Chúng ta chỉ thấy hứng thú với cô bé kia thôi, để ta đưa nó đi chơi hộ ngươi nhé? Một đứa khác bước ra chỉ về phía Tâm Nhi.



- Đây là em gái ta, nó ít khi đi ra ngoài nên sợ người lạ lắm, các ngươi cứ đi chơi chỗ khác đi, để mình ta trông nó được rồi!



- Ta với ngươi đâu phải người lạ đâu mà hắc hắc!Nói xong Hà Chiến quay đầu bảo mấy đứa đằng sau: Mang em gái kia đến đây!



3 4 thằng nhóc chạy nhanh về phía Tâm Nhi.



Đằng Sơn lao ra chắn trước mặt mấy đứa, 2 cánh tay giang ra chắn đường không cho bọn chúng đi.



- Mấy vị huynh đệ, em gái ta gặp người lạ là lại không khỏe, có gì để ta nói chuyện là được rồi!



- Tránh ra! Bọn chúng định đẩy Thanh Sơn ra rồi chạy về phía Tâm Nhi, tuy nhiên cho dù cố gắng đến thế nào cũng không thể lay động được thân hình Đằng Sơn, thấy vậy 3 đứa nữa chạy tới giúp sức, tổng cộng 7 đứa nhỏ thi nhau ra sức đẩy kéo Đằng Sơn. 



Tâm Nhi đang chơi ở đằng xa thấy Thanh Sơn bị xô đẩy thì lông mày nhíu lại, cái miệng xinh xắn lại mở ra, 1 luồng hấp lực bắt đầu xuất hiện làm bọn nhóc ngã chúi mặt về phía trước tuy nhiên Đằng Sơn đứng giữa đó lại không hề bị làm sao.



Chỉ trong nháy mắt 7 đứa bé thu nhỏ dần bay đến chỗ Tâm Nhi.



- Không! Đằng Sơn thấy vậy vội vàng lao vụt lên trước mấy đứa kia ôm lấy Tâm Nhi chạy đi.



Bịch bịch….! 7 đứa nhóc rơi hết xuống thảm cỏ, đứa nào đứa nấy ngơ ngác không hiểu gì, miệng thì ngậm đầy cỏ, mặt mũi dơ bẩn.



Hà Chiến thấy vậy hét lên: Bọn vô dụng! Đuổi theo nhanh lên!



Mấy thằng nhóc không hiểu chuyện gì xảy ra, lồm cồm bò dậy trên mặt dính đầy cỏ và đất tức giận đuổi theo Đằng Sơn.



Trong công viên vốn đông người qua lại nên bọn Hà Chiến hết đụng người này lại đụng đến người kia.



- Bọn nhóc làm trò gì thế hả?



- Chúng mày không có việc gì hay sao mà chạy loạn ở đây?



- Ái da! Bọn mất dạy!



…………….



Liên tục có những tiếng chửi bới vang lên làm tốc độ của bọn Hà Chiến dảm hẳn đi.

.

Trái ngược hoàn toàn, tốc độ Đằng Sơn rất nhanh, thân hình len lỏi giữa dòng người 1 chốc đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt bọn chúng.Không thể làm j nữa mấy đứa nhỏ đành quay lại công viên miệng lẩm bẩm chửi bới.



- Chết tiệt! mai đến lớp phải cho hắn biết tay!



- Sao hắn chạy nhanh vậy nhỉ? 



- Vừa nãy đụng mấy người đau quá!



- Tên này sinh ra là để chạy trốn hay sao mà lẩn nhanh như chuột!



……….



Đằng Sơn ôm Tâm Nhi chạy 1 mạch từ công viên về đến nhà, mang cô bé ra ngoài đúng là phiền phức hết chỗ nói.



Phù phù…! Đằng Sơn hít thở thật sâu.Nguy hiểm quá, bọn kia mà bị nuốt mất thì không biết giải thích sao đây a!!



Nhìn lại Tâm Nhi trong tay, Đằng Sơn nghiêm mặt nói: Tâm Nhi, lần sau không được nuốt người nữa biết không? 



- Bọn chúng dám khi dễ anh, em ăn chúng ko đc sao? Nếu anh sợ ai gây phiền phức thì muội ăn hết là được thôi mà! Tâm Nhi nhíu mày, trông tâm trí cô bé thì chỉ có Đằng Sơn là người thân thôi, những người khác có tồn tại hay không cũng được.



Đằng Sơn cười khổ nói : Em ăn đồ vật thì còn được, con người muội không nên ăn, ăn vào sẽ bị xấu xí đó ca ca không thương em nữa đâu a!



Tâm Nhi vội vàng bám chặt vào cổ Đằng Sơn.



- Không! Em sẽ không ăn đâu ca ca đừng ghét em mà huhu….!Mới nói đến đây nước mắt đã chực chẩy ra.



- Ngoan đừng khóc anh không ghét em đâu, chỉ cần nge lời là anh luôn thương em mà! Bây h vào nhà ăn cơm thôi chắc ba mẹ cũng chuẩn bị về rồi đấy! Đằng Sơn vội vàng dỗ dành.



Ân ! Tâm Nhi nhanh nhẩu gật đầu lia lịa.



Buổi tối



Gia đình Đằng Sơn đều có mặt ngồi trên bàn ăn.Đằng Vũ tướng mạo uy nghiêm nhưng vẻ mặt lại đầy nét cười hướng đến Tâm Nhi hỏi: 



- Tâm Nhi hôm nay làm những j vậy? Ngữ khí rất cung kính thận trọng không có vẻ gì của người bề trên cả.



- Tâm Nhi hôm nay đi chơi với anh Đằng Sơn, ta định ăn mấy người đuổi theo anh Đằng sơn nhưng anh ấy không cho Tâm Nhi ăn,anh Đằng Sơn nói ăn vào là sẽ trở thành xấu xí, từ h trở đi nếu anh Đằng Sơn không đồng ý Tâm Nhi sẽ không ăn nữa đâu! Tâm Nhi trả lời hồn nhiên.



Mồ hôi lạnh chảy ra Đằng Vũ nhíu mày quay lại bảo Đằng Sơn:



- Ta đã nói hạn chế đưa Tâm Nhi ra ngoài rồi cơ mà, nhỡ xảy ra việc j thì sao?



- Cha! ta xin lỗi chỉ là ta muốn cho Tâm Nhi ra ngoài thay đổi không khí thôi lần sau sẽ không dám nữa! Đằng Sơn ngoan ngoãn trả lời.



- Không liên quan tới anh Đằng Sơn! Tâm Nhi buồn nên mới chạy đến lớp học của ca ca giúp anh ấy dọn dẹp thôi mà! Tâm Nhi vội vàng thanh minh.



Đằng Vũ thở dài, cái “dọn dẹp” của cô bé chắc là cho hết vào trong bụng rồi.



Ô Đình Phương mẹ của Đằng Sơn mỉm cười dịu dàng, bà trông rất đẹp tuy đã 30 nhưng trông không khác gì thiếu nữ 18, anh em Đằng Sơn trông rất đẹp trai phong độ cũng là nhờ sự kết hợp hoàn hảo giữa cha mẹ chúng.



- Tâm nhi ăn khỏe mau lớn nhưng phải biết cái gì nên ăn cái gì không được ăn nha, không nên ăn linh tinh không tốt cho sức khỏe đâu! Ô Đình Phương nói vơi Tâm Nhi.



- Vâng thưa mẹ! Tâm Nhi vui vẻ đáp.



- Vân Nhi con sắp thi vào trường trí tuệ rồi nên cố gắng đừng để bị thương nhé! Ô Đình Phương quay sang Đằng Vân, ánh mắt của bà đầy vẻ kỳ vọng cùng sự yêu thương.



- Dạ vâng thưa mẹ! Đằng Vân đáp.



- Cố gắng lên nếu con vào được trường đó cơ hội trở thành Pháp Sư là rất lớn khi đó nhà ta sẽ trông cậy vào con đó! Đằng Vũ mỉm cười nhìn Đằng Vân, ánh mắt mang đầy kỳ vọng.



- Con sẽ cố gắng hết mình! Đằng Vân vừa nói vừa tự nhủ trong lòng không được phụ hy vọng của mọi người đặt lên mình.



- Thôi cả nhà ăn cơm đi cơm sắp nguội rồi đấy!!Đằng Vũ nói



Ban đêm 



Khi mọi người trong gia đình đang ngủ, Đằng Sơn khoanh chân ngồi nhắm mắt trong hầm ngầm dưới từ đường, bên cạnh là Tâm Nhi đang ngủ ngon lành.



Đã 3 năm rồi Đằng Sơn chưa hề ngủ, từ khi hấp thụ hết chất lỏng dưới hồ Đằng Sơn luôn thấy cơ thể đầy sức mạnh, từng mạch máu trong người không ngừng được khai thông làm cơ thể Đằng Sơn càng ngày càng dễ điều khiển.



Ánh sáng từ cơ thể Đằng Sơn không ngừng tỏa ra, mồ hôi chảy chầm chậm trên khuôn mặt non nớt, cơ mặt nhăn lại trông có vẻ không hề dễ chịu chút nào.



Từ ngoài nhìn vào có thể thấy được ánh sáng phát ra từ người Đằng Sơn đang không ngừng hút một làn sương khói như có như không trong không khí vào trong.



Phù..! Đằng Sơn bỗng run rẩy rồi mở miệng thở ra 1 hơi trọc khí, ánh sáng trên người bỗng biến mất, làn sương cũng không thấy đâu nữa.



- Hà cuối cùng cũng đạt đến bát cấp Đấu giả! Đằng Sơn vui mừng nói.



Ở thời đại hiện nay, 3 tuổi trẻ em đã được luyện võ để rèn luyện thân thể,6 tuổi sẽ chính thức luyện tập theo con đường võ giả.Nếu đến năm 10 tuổi mà không đạt nhất cấp đấu giả trở nên sẽ bị đào thải và phải làm các công việc bình thường như công nhân hay vận chuyển…..thuộc loại tầng lớp thấp nhất trong xã hội.



Với cái xã hội coi trọng thực lực như hiện nay thì làm những công việc bình thường như vậy luôn bị người khác coi thường.



Vì vậy tất cả mọi đứa trẻ đều liều mạng luyện tập thành quả đời sau luôn luôn hơn đời trước, đó chính là niềm tự hào của Nam Hạ.



Thông thường 1 đứa trẻ đến năm 9 tuổi sẽ đạt được cấp đấu giả nếu có thiên phú.



Tuy nhiên những người mang trong mình dòng máu của đấu đế thì sẽ dễ dàng đột phá hơn, như ở Trình gia và Đằng gia thường những đứa trẻ đó năm 8 tuổi đã đạt cấp đấu giả. 



Nếu 7 tuổi đã đạt đấu giả cũng có nhưng lại rất hiếm, 1 số trường hợp phục dụng thiên tài địa bảo cũng miễn cưỡng đạt cấp đấu giả năm 7 tuổi, nhưng những trường hợp đó thường là ở trong các gia tộc lớn rất giàu có, những đứa bé đó là thành viên hạch tâm của cả gia tộc hoặc là có thân phận đặc biệt. 



Dưới 7 tuổi mà đạt đến đấu giả thì đó chân chính là thiên tài.



Trong vòng 800 năm nay thiên tài rất ít khi xuất hiện và những đứa trẻ thiên tài luôn là báu vật của quốc gia.



Đằng Sơn mới 6 tuổi rưỡi mà đã đạt tới thất cấp đấu giả có thể nói là tuyệt thế thiên tài từ trước tới nay nhưng Đằng Sơn không hề để lộ cho ai biết, cậu hiểu rõ 1 gia tộc đã suy yếu mà có thiên tài xuất hiện sẽ bị các gia tộc khác đứng ngồi không yên, gia đình sẽ gặp nhiều nguy hiểm.



Chỉ có 1 cách để xây dựng và bảo vệ gia tộc đó chính là gia tộc phải đạt tới Đấu đế hoặc Pháp Sư, khi đó bất cứ thế lực nào muốn động thủ với người trong gia tộc cũng phải kiêng kị.



Từ khi mới 2 tuổi Đằng Sơn luôn thấy cha mẹ mình hứng chịu nhiều sự chỉ trích, chê bai của mọi người từ trong lẫn ngoài gia tộc nên Đằng Sơn luôn phấn đấu để mình mạnh mẽ hơn đến khi có thể bảo vệ mọi người trong gia đình.



Ngĩ đến đó Đằng Sơn nắm chặt bàn tay phát ra tiếng Răng rắc.



Ta cần lực lượng thật mạnh mẽ!



Ta có ưu thế trời sinh, luyện tập lại không ngừng nghỉ!



Ta không tin mình không thể đứng trên đỉnh của thế giới! Đằng Sơn tự nhủ.



Tâm Nhi đang nằm bỗng nhiên mê man nói: Ca Ca hôi wa à!



Đằng Sơn cười khổ cô bé này ngủ mà cũng nói được a.Mà đúng là hôi thật mỗi lần lên cấp chất cặn bã trong cơ thể thải ra làm quần áo nhầy nhụa đầy mùi, mải nghĩ ngợi mà quên cả đi tắm.



Vù! Thân hình Đằng Sơn biến mất tốc độ so với lúc chạy trốn buổi sáng nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.



Sáng hôm sau, phòng luyện võ.



- Đằng Sơn!!! Võ sư tức giận gầm lên, tiếng gầm làm các học sinh trong phòng giật bắn người. 



Đằng Sơn vội vàng chạy đến: Có..có việc gì không ạ?



- Ngươi dọn dẹp kiểu gì mà mất gần 1 nửa dụng cụ hả? Võ sư tức giận nói.Quy định của trường dụng cụ học tập do võ sư phụ trách mất mát là trừ trực tiếp vào lương của võ sư không trách ông lai tức giận đến vậy.



- Dạ… đệ tử ….lỡ tay…. làm…. hỏng! Đằng Sơn giả vờ sợ sệt việc này dù sao cũng là lỗi của hắn tốt nhất nên ngoan ngoãn một chút.



- Hả? lỡ tay? 1 nửa dụng cụ đấy trò đập phá gì vậy hả? Gân xanh nổi lên trên trán Võ sư rõ ràng đây là 1 khoản tiền khá lớn đây a.



Nghiến răng kèn kẹt Võ sư hận không thể đánh cho Đằng Sơn 1 trận rồi tống cổ về nhà bắt đền bố mẹ nó nhưng cũng chỉ là tức giận mà thôi.Ôi sao 1 thằng phá hoại lại có dòng máu đấu đế vậy?



Pháp luật luôn ưu tiên cho con cháu của đấu đế, chúng là những người mang trong mình nguồn gien vượt trội.



Đi học không phải nộp tiền, được trợ cấp khi vào được bất cứ trường học nào, nếu bị khuyết tật nhà nước sẽ chi trả toàn bộ chi phí ăn ở trong cuộc đời…… quan trọng nhất là không ai được giết hại con cháu chính mạch của đấu đế, nếu vi phạm chỉ có chết.



- Chạy 300 vòng quanh sân rồi chống đẩy 5000 cái cho tôi!! Võ Sư gầm lên. 



"Không đánh được mày thì để cho mày vận động đến ốm luôn, ai có thể trách ta được chứ!" Võ sư cười thầm.



- Dạ! Đằng Sơn chắp tay cúi người dáng vẻ rất ăn năn nhưng trong bụng thầm kêu may mắn, không phải đền tiền.



- Trịnh Thành! Giám sát hắn không để hắn ăn gian, khi nào thực hiện xong mới được ra về!



Trịnh Thành nhếch mép lên cười khoái chí hành hạ người khác là sở trường của hắn, lần này còn được hành hạ cháu của Đằng đế thật thống khoái a.Chạy đi! nhìn cái gì! Thật xui xẻo khi dính vào ngươi mà! 



Đằng Sơn không thèm để ý bắt đầu chạy, tốc độ không nhanh không chậm chỉ phù hợp với thực lực của tứ cấp võ giả.



- Nhanh lên, nhanh lên! Trịnh Thành vừa ngồi uống nước vừa dục.



Đằng Sơn không hề phản kháng cứ cắm đầu mà chạy.



Trịnh Thành nháy mắt với mấy đứa nhóc khác, 1 thằng mon men đến xem Đằng Sơn chạy rồi vô tình thò chân ra.



Rầm….! Đằng Sơn ngã chúi mặt xuống sàn.



Haahahaha ! Mấy đứa kia ôm bụng cười ngặt ngẽo.



- Haha đồ vô dụng chạy trên đất bằng mà cũng bị ngã!! Cả phòng tập ai cũng cười lớn.



- Ai da! Gãy chân ta rồi,chân ngươi làm bằng sắt à? Thằng bé ngáng chân Đằng Sơn ôm chân kêu la ầm ĩ, tiếng cười càng vang lên nhiều hơn, con người khi thấy người khác gặp nạn thường rất thích chí.



Đằng Sơn Ngẩng mặt lên không ngờ sàn nhà thủng cả 1 lỗ lớn.



Phù phù !Đằng Sơn nhổ mấy mảnh vụn trong mồm ra rồi lại chạy tiếp.



Mấy đứa đang cười im  bặt ai nấy đều há hốc mồm nhìn Đằng Sơn như nhìn quái vật. 



- Mặt hắn làm bằng cái gì vậy? Sàn nhà làm bằng nhựa đặc chế đó kể cả võ sư toàn lực công kick cũng không bị biến dạng chứ đừng nói thủng 1 lỗ a!



- Hay là dòng máu đấu đế có khả năng làm thân thể trở nên chắc chắn hơn, ta thấy hắn chịu đòn hoài là để muốn luyện tập đó!



- Ước gì mặt ta cũng cứng như vậy thế thì khỏi lo bị võ sư cốc đầu rồi!



………….



Tiếng bàn luận vang lên làm Trịnh Thành tức giận: Đằng Sơn nếu ngươi lại phá hủy dụng cụ của trường thì ta sẽ nói lão sư cho ngươi chạy đến sáng mai luôn đó!! Chạy nhanh lên rồi hít đất không ai rảnh rỗi mà ở đây trông coi ngươi đâu!!



Đằng Sơn làm như không hề nge thấy chỉ chăm chú chạy..

==================================================

=== Chương 5: Ồn ào quá (#5) ===

Người đăng: minhtan638865@

6h tối.                                                                                                                                                                       

 - Tất cả giải tán! Riêng Đằng Sơn tiếp tục ở lại chạy thêm 100 vòng hít đất 3000 cái nữa mới được về, ta đặt máy theo dõi ở đây rồi ngươi không an gian được đâu ngoan ngoãn chạy đi! Võ sư vừa nói vừa nghiến răng, cái sàn bị vỡ làm hắn lại phải chịu thêm một khoản tiền nữa, tiền lương tháng này coi như đi tong.



6h20 tất cả mọi người về hết, Đằng Vân cũng bị đuổi về, cả căn phòng chỉ còn lại Đằng Sơn. 



Vù Vù! Đằng Sơn bắt đầu tăng tốc độ chạy.



1…2…100 vòng tương đương 30km chỉ trong vòng 1 phút, 3000 lần hít đất cũng chỉ mất 4 phút đồng hồ.



Phù Phù! nhìn vào bảng thành tích Đằng Sơn cũng khá hài lòng xem ra từ thất cấp lên bát cấp đấu giả thực lực cũng tăng hơn nhiều a.May mà camera đã tắt hết không Đằng Sơn cũng không dám bộc lộ hết thực lực như vậy.



Đằng Sơn chạy lên điều chỉnh lại chỉ số của máy đo, không ai ngờ một người lại điều chỉnh chỉ số của mình thấp đi nên hệ thống đấy bao h cũng mở ra.



Sau khi chỉnh lại hoàn toàn phù hợp với thực lực của võ giả cấp 4 Đằng Sơn mơi ra về.



- Bây h mới về hả cháu? Người bảo vệ thân thiện hỏi Đằng Sơn.



- Dạ vâng! Cám ơn bác đã quan tâm!



- Đi đường cẩn thận nhé, nge nói dạo này buổi tối quanh đây có băng nhóm trấn lột đấy!



- Hahaha ngay gần trường võ giả mà cũng có băng nhóm hoành hành sao ạ?



- Đúng vậy đó, ta nge nói bọn chúng lại chuyên đi trấn lột mấy đứa nhóc trong trường này nữa, mấy giáo viên cố gắng tìm nhưng vẫn chưa rõ tung tích của bọn chúng!



- Sao cháu không nge thấy ai nói vậy?



- Cháu ngĩ nếu cháu bị trấn lột thì có nói ra không? Mấy đứa trẻ ở đây đứa nào cũng đặt sĩ diện lên hàng đầu, đâu có ai đi khóc lóc kể lể đâu! Nếu không phải một lần có giáo viên đi qua nhìn thấy thì cũng không biết có việc này nữa!!



- Vậy sao? Cám ơn bác cháu sẽ cẩn thận! Đằng Sơn không quan tâm nhiều đến việc này, chỉ cần bọn này không động đến hắn là được.



Con đường bên ngoài trường rất ít nhà dân do đây là khu vực giành riêng cho trường học, chỉ có một vài hàng quán lẻ tẻ ở bên đường.



Buổi tối, đèn trên căn cứ đã hoàn toàn tắt chỉ còn lại ánh đèn đường heo hắt, nếu muốn đi đến bến xe thì phải đi bộ một đoạn 3km, đây chính là đường về hằng ngày của Đằng Sơn.



Phốc! Đằng Sơn đang đi giữa 2 cái ngõ tự nhiên phía trước có 4 người nhảy ra, phía ngõ đằng sau không biết lúc nào cũng đã có 3 người cầm gậy cản đường.



- Không ngờ mình cũng có ngày này! Đằng Sơn lắc đầu ngĩ.



- Ta không có tiền đâu các ngươi đừng mất công làm gì! Đằng Sơn lớn tiếng nói, hắn cũng không có rảnh mà đi dạy dỗ bọn này, đánh bọn chúng 1 bữa thì bữa sau lại có người khác làm thay thôi.



- Hắc hắc ngươi ngĩ chúng ta đến đây vì tiền sao? Một tên to lớn che mặt trong 4 người phía trước đi ra, có lẽ hắn là thủ lĩnh ở đây.



- Vậy bọn mày cần gì?



- Mày không biết đã làm gì à? Khôn ngoan thì đứng yên mà chịu đòn đi, đừng bắt tao phải động thủ!



- Vậy à? Thú vị đấy! Đằng Sơn nhếch mép cười, không ngờ lại có người tới đánh mình.



- Lên!Đánh gãy 2 chân 2 tay của nó cho tao, chỉ cần không chết là được! Tên thủ lĩnh thấy Đằng Sơn vẫn còn cười được chứng tỏ không coi lời nói của hắn vào đâu.



6 thằng 3 trước 3 sau tay lăm lăm cầm gậy xông lên, thực lực bọn này cũng rất khá phải đến võ giả cấp 8 cấp 9 thảo nào không đứa học sinh nào chịu được, tên đầu lĩnh ở bên ngoài khoanh tay đứng nhìn không tham gia, hắn rất tự tin vào thực lực của đồng bọn.



Vụt! Một ống tuýt to đùng hướng vào đầu Đằng Sơn mà đập.



- Ặc sao bảo chỉ đánh gãy tay gãy chân thôi mà? Đằng Sơn nhanh như chớp lách người qua một bên làm cây gậy vụt vào không khí, hắn chưa muốn ra tay vội dù sao chơi đùa với bọn này cũng vui mà cũng để hỏi xem ai bảo bọn chúng chặn hắn nữa chứ.



- Chịu chết đi!!! 2 cái gậy nữa xuất hiện 1 cái đánh vào tay 1 cái đánh vào chân Đằng Sơn.



Ngay khi 2 cái gậy vừa mới chạm vào người Đằng Sơn, thân thể đang đứng bỗng xoay nghiêng đi thuận theo chiều đánh của gậy.



Bịch! Đằng Sơn ngã xuống miệng còn kêu “Ái Ui” một tiếng rõ to, mấy tên tưởng đã đánh trúng được lại hăng hái cầm gậy đến đập tiếp.



6 cái gậy liên tiếp đánh tới, mỗi lần hơi chạm vào người Đằng Sơn là hắn lại nương theo lực đánh mà dịch sang một bên trông rất đẹp mắt, điều này làm 6 người kể cả tên cầm đầu đều tưởng Đằng Sơn đang bị ăn đòn liên tục.



Đằng Sơn cũng phối hợp 2 tay thõng xuống làm như đã gãy, chân thì tập tễnh hơi chút là cả người ngã xuống đất, bộ dáng thảm hại không chịu được.



- Đủ rồi! Tên thủ lĩnh thấy Đằng Sơn gục xuống một lần nữa thì lớn tiếng nói.



- Ta thấy ngươi mới có 7 tuổi mà cũng khá đấy chứ, tương lai rất có tiền đồ, tuy nhiên nên sống an phận một chút đừng có trêu chọc ai! Tên thủ lĩnh đi tới chỗ Đằng Sơn cất tiếng nói, tên này cũng không có vẻ là người xấu.



- Có thể nói cho ta biết ta đắc tội với ai không? Đằng Sơn yếu ớt nói.



Thủ lĩnh thấy Đằng Sơn không hề mắng chửi gì nên cũng thấy rất hợp mắt, hắn dù sao cũng là đấu giả đâu có muốn làm mấy chuyện này đâu không có khí phách gì cả, nếu không phải người sai hắn đi làm địa vị cao cao tại thượng hắn dù chết cũng không đi bắt nạt trẻ con.



- Nhìn ngươi cũng có khí phách! Ta phá lệ nói cho ngươi biết…. ta họ Trịnh! Thủ lĩnh nói xong quay người đi, 6 tên đồng bọn cũng không có ý kiến gì đi theo luôn để lại một mình Đằng Sơn nằm đó.



- Họ Trịnh? Lại là thằng ranh Trịnh Thành! Đằng Sơn phủi phủi quần áo đứng lên, ngã mấy lần làm quần áo dính đầy bụi.



Đằng Sơn vừa đi vừa suy ngĩ, hắn không sợ bị làm nhục kiểu này không hề có tý thách thức nào cả, nhưng bọn này rồi sẽ một ngày để ý đến Đằng Vân phải cho bọn chúng biết điều một chút mới được.



Rắc rắc! Cơ bắp Đằng Sơn hơi dịch chuyển một chút, cả người cao lên vài phân, mặt cũng dài ra một chút, từ một cậu bé 7 tuổi đẹp trai đã biến thành 1 thanh niên khoảng 15 tuổi gầy gò ốm yếu.



7h20 phút, trong khu vui chơi giải trí.



Nhóm Trịnh Thành đang vui vẻ chơi trò chơi ở trong này, đây là nơi bọn chúng tới vui chơi mỗi khi học xong đến tận 10h đêm mới chịu ra về.



- Trịnh thiếu gia, ngươi nói tên Đằng Sơn đó sẽ bị đánh đến như thế nào? Tên này là tên bị gãy chân do dám chắn đường Đằng Sơn chạy.



Trịnh Thành đang chăm chú đua xe thuận miệng nói:



- Yên tâm đi, đảm bảo 2 tháng nữa hắn không đi học được!



- Sao thiếu gia không cho hắn hết khả năng làm võ giả luôn đi! Tên này còn nhỏ mà tâm tư đã vô cùng ác độc.



- Hắc ngươi ngĩ con cháu đấu đế mà bị phế thì chính phủ sẽ làm gì, ngu cũng vừa phải thôi chứ! Trịnh Thành lườm qua làm tên kia sợ run vòi không dám có ý kiến nữa.



- Liệu nhà trường có điều tra ra không thiếu gia?



- Ngươi sợ gì chứ ta đã cho bọn chúng giả dạng làm mấy thằng chấn lột bình thường rồi, nếu có ai hỏi hắn thì cũng chỉ kết luận được như vậy thôi!



- Thôi chán rồi, anh em ra ngoài uống nước đi! Trịnh Thành đứng dậy hô.



- Đi thôi! Đi thôi! 1 nhóm hơn 10 đứa lục đục không tình nguyện đi theo Trịnh Thành, tuy nhiên không đứa nào dám phản đối giống hệt như đệ tử hắn vậy.



- Thiếu gia! Tên thủ lĩnh vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Trịnh Thành.



- Xong việc chưa? Có để lại dấu vết nào không? Trịnh Thành không để tên này vào mắt, đến nhìn 1 cái cũng không thèm nhìn, chân cứ bước về phía trước để tên thủ lĩnh bước theo sau.



- Dạ xong rồi! Thiếu gia còn có việc gì căn dặn không? Tên thủ lĩnh không dám có ý kiến cúi đầu đi theo sau.



- Ngươi cứ đi theo ta làm gì, không biết dấu cái mặt đi à? Trịnh Thành bực tức nói.



- Vâng! Tên thủ lĩnh biến mất.



- Hừ! Đúng là con cháu của dòng nhánh, làm việc không đâu vào đâu! Trịnh Thành khinh thường khịt mũi, tên thủ lĩnh vốn cũng là người Trịnh gia nhưng thân phận rất thấp kém do chỉ là một chi của anh em Trịnh đế, họ hàng quá xa so với cháu đích tôn của Trịnh đế thì thật là 1 trời với chục cái vực.



- Tên này là ai vậy Trịnh thiếu gia?



Trịnh Văn Kiện họ hàng xa bắn đại bác cũng không tới, may mà hắn còn có một chút tài năng nên cha ta mới thu nhận nếu không cả nhà hắn chết đói rồi! Trịnh Thành bĩu môi khinh bỉ.



- Đại ca! Sao người lại phải chịu nhục nhã như vậy? Một tên vừa nãy đánh Đằng Sơn bất bình nói với Trịnh Văn Kiện, hắn cũng là người Trịnh gia ở dòng nhánh địa vị còn thấp hơn cả Trịnh Văn Kiện.



- Đúng vậy, cùng lắm thì chúng ta ra chỗ khác kiếm ăn, sao phải làm cu li cho thằng nhóc chưa vắt mũi sạch thế này! Mấy người đồng thanh hô.



- Câm miệng! Các ngươi quên ơn của Trịnh gia rồi sao? Trịnh Văn Kiệm nghiêm mặt nói, tất cả mọi người im bặt.



- Cho dù thiếu gia không ra gì thì chúng ta cũng không được quên ơn cứu mạng của Trịnh gia! 1 lần cứu mạng cả đời phải trả, con cái cha mẹ các ngươi còn đang ăn cơm của Trịnh gia đấy!



- Rất khá! Đằng Sơn đứng trong góc nhìn, ngay lúc bọn này đi cậu đã theo dõi rồi, không ngờ người tên Trịnh Văn Kiện này rất có nghĩa khí có ơn tất báo.



Đằng Sơn quyết định không làm khó mấy người này, dù sao họ cũng chỉ làm theo lệnh mà thôi.



Hơn 10 đứa nhóc ngồi 1 bàn chém gió với nhau muốn nói gì thì nói không hề để ý gì đến những người xung quanh, không ít người nhíu mày nhưng chả có ai ra khuyên bảo chúng cả, ai cũng biết đây là đội toàn con ông cháu cha động vào là thiệt thân thôi.



- Ôi! Một người đang đi bỗng vấp té, cốc nước trên tay hất vào nhóm Trịnh Thành.



Ào! Nước trúng ngay người Trịnh Thành, hắn đang quay người nên cũng không có để ý mà bọn Trịnh Văn Kiện ở xa không phản ứng kịp.



- Xin lỗi! xin lỗi! Người vấp té vội vàng đứng lên cúi đầu xin lỗi liên tục, tay hắn còn định rút khăn ra lau cho Trịnh Thành.



- Cút! Trịnh Thành tức giận tát vào mặt người kia, nhóm 7 người Trịnh Văn Kiện cũng chạy đến bên cạnh Trịnh Thành.



- Sao ngươi lại dám đánh người hả? Một người cao gầy chạy ra đỡ người kia.



- Còn ý kiến nữa à? Một thằng nhóc chạy lại đá vào 2 người.



Chát! Tên nhóc chưa kịp đá tới đã ăn một cái tát, một người trong đám khách lao ra tát cho tên đó một cái.



- Bọn mày không coi ai vào đâu hả, đã ồn ào rồi định làm loạn à? Người này chính là Đằng Sơn, hắn cố tình ngáng chân người kia đổ nước vào bọn Trịnh Thành.



- Đánh hay lắm! Đám người xung quanh cổ vũ, họ vốn đã rất bức xúc với bọn nhóc, chỉ cần có người cổ động là đứng lên theo ngay, công thêm tâm tình thanh niên hiếu thắng sẵn sàng liều.



Đám nhóc bình thường cậy thế bắt nạt người, thấy nhiều người như vậy đứng ra phản đối vội vàng co lại núp đằng sau Trịnh Thành cùng mấy tên bảo vệ.



- Trịnh thiếu gia làm sao bây h?



- Chúng ta chẳng lẽ sợ bọn chúng sao?



- Đánh chết mẹ chúng nó đi Trịnh Thành!



…… Mấy thằng nhóc khích tướng Trịnh Thành.



Trịnh Thành đang vô cùng tức giận, hắn đang ngồi yên lành bỗng nhiên bị tạt nước, bây h lại còn bị một đống người chửi nữa chứ, thật sự rất chi là ức chế, bàn tay hắn nắm chặt lại mím môi mím lợi.



- Thiếu gia chỗ này đông người đánh nhau chúng ta chỉ chịu thiệt thôi! Trịnh Văn Kiện thấy Trịnh Thành tức giận vội vàng nói.



- Đánh! Đánh chết hết cho ta! Không khuyên thì thôi, thấy Trịnh Văn Kiện thò mặt ra Trịnh Thành lại càng thêm tức giận hắn vừa hô lên đã xông lên đánh người.



- Dạy cho đám nhóc này một bài học anh em ơi! Đằng Sơn cũng không chịu kém cạnh, sẵn có bầu không khí nóng nảy rồi thì thêm vào một chút là bùng nổ luôn.



Bốp…. bốp! Đằng Sơn xông lên mở bát đá bay 2 thằng nhóc vào đám đông làm một đống người ngã lăn theo.



Trịnh Thành cũng không kém, hắn cầm chai nước trên bàn đập bốp một phát vào đầu người to mồm nhất trong nhà, Trịnh Văn Kiện theo sát Trịnh Thành bất cứ ai định đánh hắn liền đẩy ra xa.



Cả căn phòng bây h loạn cào cào lên, tất cả mọi người đều xông vào đánh nhau.



Đằng Sơn chỉ nhắm đến bọn Trịnh Thành, bất cứ thằng nào gặp phải Đằng Sơn là không bị gãy tay thì cũng gãy chân.



Đám người Trịnh Văn Kiện chỉ lo bảo vệ Trịnh Thành nên kéo hết đám người xung quanh vậy lại giằng co bỏ mặc mấy thằng nhóc cho Đằng Sơn xử lý, bọn này bị gãy tay gãy chân là ngất luôn đến một tiếng kêu cũng không có, thật đúng là bọn vô dụng uổng công đi học.



Mỗi lần bẻ gãy tay một đứa Đằng Sơn lại ghé vào tai bọn chúng nói một câu:



- Chỉ trách ngươi xui xẻo thôi, người ta định đánh là Trịnh Thành cơ!



Điều này làm bọn nhóc tức gần chết, bọn chúng tiếc hận đáng nhẽ ra chạy đi trước có phải không làm sao không, đằng này lại đi theo cái tên chuyên đầu têu gây chuyện để h ăn đòn oan.



Giải quyết xong bọn nhóc Đằng Sơn mới nhắm đến Trịnh Thành, 7 người vây quanh hắn bây h chỉ còn có 3, nhưng số đối thủ cũng chỉ còn có khoảng 10 người số người nằm dưới đất phải đến 30 - 40, bảo vệ vẫn chưa thấy đâu có lẽ chuyện này thường xảy ra ở đây.



- Thiếu gia người đi trước đi để ta cản chúng! Trịnh Văn Kiệt thấy tình thế không ổn vội vàng muốn Trịnh Thành chạy chốn.



Trịnh Thành nhìn quanh thấy bên mình chỉ còn đúng 4 người tuy tức giận nhưng cũng thức thời quay đầu chạy ra ngoài cửa miệng lẩm bẩm:



- Cả một lũ vô dụng có mấy thằng mà cũng không đánh được! Phế vật!



Trịnh Thành chạy trốn thì không ai bằng nháy mắt đã chạy ra đến cổng, chỗ này có vài bảo vệ đứng đảm bảo tuyệt đối an toàn, lúc này hắn mới gọi điện cho người nhà định mang người đến tiếp viện.



- Hắc hắc ngươi định gọi ai? Tiếng nói vang lên sau lưng Trịnh Thành.



Xoạt! Trịnh Thành giật mình quay đầu lại nhưng phía sau không hề có ai.



- Nhìn đâu vậy? Ta ở đây cơ mà! Tiếng nói lại vang lên cùng mấy tiếng bịch bịch.



Trịnh Thành giật mình lùi lại mấy bước mới quay đầu lại nhìn thì đã thấy bảo vệ gục hết rồi, không một tiếng kêu nào phát được ra, không gian xung quanh im lặng đến đáng sợ.



- Ai vậy…ra..ra..đi ta…ta….không sợ…đâu! Trịnh Thành run rẩy lắp bắp nói.



- Vậy………. sao? Đằng Sơn cố ý kéo dài tiếng nói ra.



- Cứu….cứu với có ai không? Trịnh Thành vãi đái ra quần không còn cách nào hét lên, một đối thủ đến nhìn cũng không thấy đâu lại trong ban đêm thế này, trẻ con ai chẳng sợ ma.



- Lần sau đừng làm hại ai vào ban đêm nữa…đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma đó! Đằng Sơn nói sát bên lỗ tai Trịnh Thành.



Á á á……….! Trịnh Thành thét lai chói cả tai.



Pặc! Đằng Sơn chặt một phát vào cổ Trịnh Thành làm hắn đổ gục xuống nằm im.



- Ồn ào quá! Nói xong Đằng Sơn đi về luôn, dọa cho bọn này 1 trận đảm bảo từ h trở đi buổi tối không dám ra khỏi nhà nữa.



Trịnh Văn Kiện bây h mới đi ra trông thấy Trịnh Thành nằm dưới đất vội vàng chạy đến.



- Thiếu gia thiếu gia! Hắn lắc lắc Trịnh Thành tỉnh dậy, một mặt gọi điện cho cấp cứu đến, nếu Trịnh Thành mà xảy ra chuyện chắc chắn cái đầu của hắn cũng không giữ được nữa.



- Quỷ… quỷ…. a …a.a.a..a! Trịnh Thành đái dầm cả người bốc mùi khai miệng còn lắp bắp mà với quỷ làm Trịnh Văn Kiện trố  mắt nhìn, vừa lo vừa buồn cười không ngờ thiếu gia cũng có ngày bị dọa cho ngất lịm.



Đằng Sơn thảnh thơi 1 đường đi về nhà, hình dạng đã thay đổi đảm bảo không có ai nhận ra được, chỉ là hắn vừa đi vừa ngĩ không biết ngày mai mấy thằng đó đên lớp sẽ có cái bộ dạng gì, tưởng tượng ra là lại thấy buồn cười..

==================================================

=== Chương 6: Hồng Chi Thủy (#6) ===

Người đăng: minhtan638865@

Trịnh gia.                                                                                                                                                                               Chát!Trịnh Văn Kiện ăn một tát chảy cả máu.



- Ngươi bảo vệ thiếu gia kiểu gì thế hả? Một phu nhân cực kỳ xinh đẹp đang nổi giận đùng đùng mắng, tuy nhiên nhìn qua cũng biết toàn là phẫu thuật hết cả.



- Thưa phu nhân là ta làm không tốt! Trịnh Văn Kiện không dám có ý kiến cúi đầu xuống nhận lỗi.



- Ngu ngốc, không hiểu lão Trịnh lại để cho thứ họ hàng ngu ngốc như này bảo vệ con mình chứ, thật là tức chết mà!



Mấy người sau lưng Trịnh Văn Kiện tức giận đến nỗi nắm tay chảy cả máu.



“Con bà đi gây chuyện bây h lại đổ lỗi cho chúng ta là sao?” Tất cả mọi người đều có suy nghĩ như vậy nhưng không có ai dám đứng ra phản đối, đến Trịnh Văn Kiện còn phải chịu nhục huống chi là bọn họ.



- Thôi, dù sao thì Trịnh Thành nó cũng chỉ bị hoảng sợ quá mà thôi, vết đánh đằng sau không ảnh hưởng gì cả! Trịnh Hũ Kinh bố của Trịnh Thành đi ra nói, hắn thừa hiểu tính tình của con hắn, làm gì có chuyện người ta tự dưng gây chuyện với nó bao giờ đâu, toàn là hắn đầu têu hết.



- Ông còn nói thế nữa à? Ôi con tôi! Bà phu nhân khóc lóc om tỏi chạy vào trong phòng Trịnh Thành.



- Hừ đúng là con hư tại mẹ! Trịnh Hũ Kinh nói như vậy cũng vô phương dạy dỗ, ai bảo vợ hắn còn mạnh hơn cả hắn nữa chứ.



- Các ngươi lui ra đi! Lần sau nhớ khuyên bảo thiếu gia!



- Vâng! 7 người lầm lũi cúi đầu đi ra ngoài, Trịnh Hũ Kinh đối xử với bọn họ rất tốt vì vậy cho dù bị người khác sỉ nhục thì Trịnh Văn Kiện vẫn một lòng đi theo Trịnh gia.



Ngay lúc 7 người đi ra ngoài, khuôn mặt đang tươi cười của Trịnh Hũ Kinh bỗng thay đổi hẳn, sát khí tỏa ra lan khắp căn phòng, phía sau hắn không biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng người.



- Tìm hiểu việc này cho ta! Ai liên quan bắt hết về! Kẻ nào dám làm tổn thương con trai ta, giết! 



- Tuân lệnh! Bóng ảnh người phía sau dần dần biến mất, tốc độ nhanh tới nỗi lưu lại ảo ảnh.



- Một đám phế vật, nếu không phải cha ta nói người trong gia tộc phải chiếu cố lẫn nhau ta đã cho tất cả ra ngoài đường ăn xin rồi! Trịnh Hũ Kinh lẩm bẩm, tên này tâm cơ rất sâu ngoài mặt thì tươi cười mà trong lòng không vừa ý với bọn Trịnh Văn Kiệt chút nào.



Sáng hôm sau.



- Tập hợp! Tiếng võ sư vang lên.



- Các ngươi có biết chuyện gì xảy ra mà hôm nay thiếu đến hơn 10 người không? Võ sư nghiêm trang hỏi.



Bên dưới không ai dám trả lời, ai cũng thấy được võ sư đang rất tức giận, Trịnh Thành là đệ tử của hắn, sư phụ dạy đệ tử kém cỏi đến nỗi ra đường bị người ta dọa cho đến vãi tè không mất mặt mới là lạ.



- Các ngươi thường ngày không chịu luyện tập gì cả nên ra ngoài mới bị người ta khi dễ! Các ngươi biết mặt mũi ta bị các ngươi làm cho mất hết rồi không?



- Từ bây h tăng cường luyện tập gấp đôi, ngoài ra còn có h xem phim ma ai không xem không được! Võ sư hùng hồn tuyên bố.



- Ôi………! Bọn trẻ bên dưới kêu lên đã luyện tập gấp đôi lại còn bắt xem phim nữa, bây h là thời đại nào chứ trẻ con thì phải được đi chơi, mấy thằng nhóm Trịnh Thành đúng là hại chết người mà, ai cũng lầm bầm chửi.



- Bây h bắt đầu! Chạy 50 vòng quanh sân! Võ sư không để ý đến tiếng phản đối.



Bọn nhóc không còn cách nào hơn là phải chạy, ngày hôm đó có đến 1 nửa lớp gục ngã không có sức đi về nữa, Đằng Vân may mắn được Đằng Sơn kéo đi nên cũng hoàn thành được  bài tập.



- Anh để em tự thân vận động cũng được mà! Trên đường về Đằng Vân nói, hắn không muốn Đằng Sơn phải gánh thêm mình nữa.



- Em nhìn ta có mệt không? Mấy cái này chỉ là trò trẻ con thôi! Đệ cứ yên tâm mà đi học đi! Đằng Sơn cười cười, đệ đệ lo lắng cho hắn làm hắn cảm thấy rất vui.



- Vậy được! Ta sẽ cố gắng để đuổi kịp ngươi! Đằng Vân thần sắc kiên định, hắn biết khoảng cách giữa mình và Đằng Sơn rất xa, muốn có thể cùng sánh vai với Đằng Sơn để bảo vệ gia đình thì hắn phải cố gắng nhiều hơn nữa.



Cuộc sống cứ như vậy trôi qua. Nửa năm sau, Đằng Vân đủ 6 tuổi, kì thi tuyển vào trường Trí Tuệ giả sắp diễn ra, cả nhà Đằng Sơn dồn hết tâm tư chăm lo cho Đằng Vân.



Thời gian này tất cả thời gian Đằng Vân đều tập trung vào việc học tập, mục tiêu thi đỗ đã được Đằng Vân thực hiện kể từ năm 3 tuổi khi biết mình không có năng khiếu làm võ giả.Lần này nếu không thi đỗ mình sẽ mãi mãi chỉ sống ở dưới đáy xã hội, là sự sỷ nhục của Đằng gia!! Đằng Vân luôn lấy ý ngĩ đó làm động lực cho sự cố gắng.



Còn 6 ngày nữa đệ đệ sẽ vào kì thi rồi, hy vọng mọi việc sẽ tốt đẹp! Đằng Sơn vừa tập vừa ngĩ, sắp đến kì thi năm 6 tuổi bất cứ ai dự thi đều được miễn các hoạt động để ôn tập nên Đằng Vân cũng không có đến lớp.



Reng..Reng! Tiếng chuông điện thoại trên cánh tay vang lên đưa Đằng Sơn thoát khỏi ý nghĩ.



- Của mẹ! Sao mẹ lại gọi h này? Đằng Sơn thấy 1 cảm giác không ổn.



- Alo có chuyện gì vậy mẹ?



- Đằng Sơn! Em… em con bị…bị..tai nạn,h đang trong phòng cấp cứu…! Vừa nói vừa khóc, giọng Ô Đình Phương ngẹn ngào có vẻ vô cùng lo lắng.



Đằng Sơn nge như sét đánh bên tai, cả cơ thể run rẩy, nhất thời hắn không tin được lỗ tai mình nữa, sáng nay chính hắn vẫn còn đưa Đằng Vân đi học, nó đâu có bị bệnh gì đâu.



- Mẹ hãy bình tĩnh, h đệ đệ con đang ở bệnh viện nào vậy?



- Nó ở bệnh viện XX!



Đằng Sơn vội chạy vụt ra khỏi phòng huấn luyện, 1 mạch nhắm đến bệnh viện, tốc độ của cậu bây giờ đã vượt xa tốc độ của những phương tiện giao thông, chỉ thấy cái bóng mờ ảo trên đường thôi.



- Không thể xảy ra chuyện gì! Không thể xảy ra chuyện j!Đằng Sơn không ngưng lẩm bẩm.Là 1 con người trọng tình nghĩa, gia đình là tất cả những gì Đằng Sơn có mất đi bất cứ 1 ai cũng là điều Đằng Sơn không bao giờ để xảy ra, Đằng Sơn luôn tự nhủ với mình điều đó.



Đẩy cửa phòng bước vào trong Đằng Sơn đã thấy Đằng Vân nằm im trên giường với cái ống thở. Đằng Vũ ở 1 bên đang cau mày suy nghĩ còn Ô Đình Phương thì gục đầu khóc lóc, trái tim Đằng Sơn như thắt lại.



- Cha! Em con xảy ra chuyện gì vậy?



- Lúc đi học về nó qua đường không cẩn thận nên bị xe đâm!



- Bị xe đâm? Không thể nào Đằng Vân luôn cẩn thận mà! Đằng Sơn nắm chặt tay nói.



- Ta cũng không rõ! Chỉ biết qua lời bác sĩ vì lúc người ta đưa nó đi cấp cứu thì chỉ còn 1 mình nó nằm trên đường thôi!Đằng Vũ cau mày nói.Ông cũng không tin là con mình lại không cẩn thận đến nỗi bị đụng xe, bình thường nó đâu có ra ngoài đường chơi đâu.



- Hiện h tình hình em con thế nào?



- Em con bị tổn thương tới hệ thần kinh, bây h khó có thể tỉnh lại mà khi tỉnh lại cũng không chắc có tiếp tục hoạt động bình thường vì chấn thương khá nặng! Đằng Vũ vuốt mặt ngăn không cho nước mắt chảy ra.



- Không thể nào!không thể nào! Chẳng lẽ không còn cách gì cứu Đằng Vân, chỉ còn 6 ngày nữa ước mơ của nó sẽ trở thành hiện thực!! Đằng Sơn tức giận nói.



Đằng Vũ thở dài nói: Có 2 cách 1 là chờ nó tỉnh lại 2 là có được Hồng Chi Thủy!



- Ta và mẹ con đã dùng tất cả mối quan hệ để tìm Hồng Chi Thủy, nhưng căn bản không thể tìm được, thứ này chỉ xuất hiện ở nơi Kiếm Long sinh sống, đừng nói 1 mình ta cho dù có thêm vài đấu thánh nữa cũng khó có thể lấy được, trừ phi có đấu đế hoặc một vài pháp sư chịu giúp đỡ!



Nói xong Đằng vũ thở dài bước ra ngoài, nước mắt ông không thể giữ được nữa, một người cha mà không thể làm gì khi con mình bị bệnh nên lòng đau như cắt.



Đằng Sơn ngồi xuồng không nói điều gì nhưng đầu óc vẫn không ngừng suy nghĩ làm cách nào có thể giúp được đệ đệ.



Buổi tối, Đằng Sơn về nhà mở máy tính truy cập internet. 



Hồng Chi Thủy! Đằng Sơn gõ lên trang tìm kiếm. 1 hàng dài danh mục giới thiệu hiện lên, Đằng Sơn kick vào trang chuyên giành cho võ giả vì ở đây luôn có nhiều thông tin hơn.



Pip Pip….! Hồng Chi Thủy - bảo vật cấp AA - sinh ra từ nước dãi của Kiếm Long khi chúng trong thời kỳ đẻ trứng.



Kiếm Long - quái vật cấp A - cao 2m chiều dài 6m - từ đầu đến đuôi còn có 1 lớp sừng cực kỳ cứng rắn-trên đầu có 1 sừng đạt cấp B, 2 sừng cấp A, đặc biệt con đầu đàn có thể có 3 sừng thành cấp AA tương đương đấu thánh cấp 5 -thường sống tập trung thành đàn - giá 20 tỷ USD 



20 tỷ USD có thể xây dựng 1 thành phố nhỏ rồi, có số tiền đó thì Đằng gia phải duy trì thêm được 10 năm nữa, bây h chỉ còn cách tự đi tìm kiếm thôi!



Đằng Sơn nhíu mày suy nghĩ: “Quái thú cấp A chỉ cần thất cấp đấu thánh là có thể giải quyết, nhưng 1 đàn 500 con thì ngay cả đấu đế cũng khó có thể xử lý, ngoài ra lại còn phải tìm được con đầu đàn đang đẻ trứng nữa!Không ngờ lại khó khăn đến vậy!”



Bây h chỉ có cách mua thông tin! 



Tin tức là do một bộ phận đấu giả tìm hiểu cung cấp, giá cả là tùy vào mức độ quý hiếm của tin tức đó, nhiều khi muốn mua cũng không có bởi vì tin tức xác nhận chỉ bán cho nhiều nhất là 3 người đó là quy định của hiệp hội tình báo.



Bíp….! Đằng Sơn đăng nhập vào trang cung cấp tin tức.



Chỗ ở Lang Vương – 20k USD.



Nơi có thể kiếm Hạnh Hoa Thảo – 100k USD.



Mộ voi LanKa – 200k USD.



………………….



- Đây rồi! Đằng Sơn mừng rỡ hô lên.



Hồng Chi Thủy – 10k USD, Hồng Chi Thủy tuy hiếm nhưng số lượng Kiếm Long lại rất nhiều tập trung đông đảo, khi con đầu đàn đẻ con thì chỉ cần quan sát là có thể thấy được nên thông tin cung cấp cũng không đòi quá nhiều tiền.



Kick! Đồng ý trả tiền.



Pip Pip…..! Tin tức mới nhất, 1 con Kiếm Long vừa mới đẻ trong phạm vi thành phố Hải Thịnh, khả năng xuất hiện Hồng Chi Thủy – 92%.



“92%!!!?” Đằng Sơn trố mắt nhìn, cái này khả năng có 60% đã là cao rồi không ngơ lên đến 92% vậy chắc chắn là có.



“Người thứ 3 mua tin?” 



“Không thể để Đằng Vân chịu khổ được!” Đằng Sơn quyết định phải liều 1 phen, phải ra tay nhanh hơn 2 người mua tin trước.



Đằng Sơn biết là Đằng Vũ và Ô Đình Phương sẽ không cho mình hành động như vậy, nên Đằng Sơn sẽ quyết định bí mật hành động không nói cho ai biết cả.



Buổi đêm, dưới tầng hầm Tâm Nhi vẫn đang ngủ ngon lành, Đằng Sơn đang tu luyện bỗng nhiên mở mắt ra. 



“Đến lúc rồi!” Đằng Sơn bật dậy chạy ra khỏi từ đường rồi rời khỏi nhà, trước khi đi không quên dặn Tâm Nhi cấm không được đi theo, có cô bé này đi chỉ thêm rắc rối mà thôi..

==================================================

=== Chương 7: Mặt đất (#7) ===

Người đăng: minhtan638865@

Chạy một mạch đến “bến tàu”, dưới lòng đất chỉ có khoáng thạch và nham thạch là nhiều. Nham thạch chảy ở khắp nơi tạo thành những dòng sông nóng bỏng, thậm chỉ là cả biển nham thạch.Vì vậy tàu ở đây thiết kế chú trọng tính chịu nhiệt và có 1 mũi khoan cực khỏe ở phía đầu đảm bảo có thể di chuyển với tốc độ cao.                        

                                                                                                                                                                     

    Thường chỉ có thương nhân đi lại giao dịch hàng hóa bằng tàu, rất ít người dám chui lên mặt đất, do thiết kế của tàu cũng không thể ngăn chặn được tác động của môi trường.



1 đứa trẻ 7 tuổi đi thuê thuyền đi trong đêm sẽ khá phiền phức vì vậy buổi sáng Đằng Sơn đã đặt trước 1 chiếc.



Nhìn quanh bến tàu không ai để ý, Đằng Sơn lao vụt vào trong chiếc tàu, nổ máy rồi phóng thẳng theo đường hầm.



Ù….. ù! Tốc độ của chiếc thuyền khá nhanh chỉ trong 2 phút Đằng Sơn đã ra khỏi phạm vi căn cứ, tiến vào vùng đất đá xen lẫn nham thạch.



Theo bản đồ, sào huyệt của Kiếm Long ở cách căn cứ Nam Hạ 250km về hướng Nam nới từng là thành phố Hải Thịnh. 



Xung quanh thành phố có rất nhiều tòa nhà cao tầng, mà bọn Kiếm Long 1 mình độc chiếm cả thành phố, có thể tưởng tượng số lượng của chúng lớn đến thế nào, may mà hầu hết chỉ đạt đến B cấp chỉ có những con ở trung tâm mới đạt đến A cấp.



Rầm…. rầm! Động cơ dần dần tắt, Đằng Sơn cho tàu dừng ở trên 1 ngọn núi đá cách trung tâm thành phố khoảng 50km từ đây có thể quan sát được toàn cảnh thành phố.



Xình! Cửa mở ra, không khí trên mặt đất làm Đằng Sơn nhíu mày, cho dù hắn đã là đấu thánh cấp 8 nhưng đứng lần đầu tiên  trên mặt đất cũng làm hắn khó chịu không thôi, nhiệt độ quá lạnh, không khí đầy mùi phóng xạ không biết con người lên đây có sống được 1s không nữa.



Tuy nhiên phải nói khung cảnh rất đẹp, vô cùng đẹp, ánh trăng trên cao soi sáng làm khung cảnh mờ ảo, rừng núi đan xen cộng thêm đống phế tích làm nên một bức tranh tĩnh lặng.



- Thảo nào con người luôn muốn quay trở về mặt đất! Đằng Sơn vừa lấy ống nhòm vừa lẩm bẩm.



Qua ống nhòm Đằng Sơn có thể thấy rõ tất cả bố trí của bọn Kiếm Long.



Thường chỉ có 1 vài con lang thang trong các con đường của thành phố chỉ khi gặp phải địch thì mới kêu gào cho đồng bọn kéo đến, căn bản chỉ cần nhất kick tất sát không để chúng kêu lên là được.Một khi đã bị bao vây thì trừ khi có cánh chứ đừng mong ra khỏi thành phố.



Phù…. Phù! hít thở xâu 1 hơi, Đằng Sơn lôi 3 thanh vũ khí rồi lắp vào với nhau, 1 thanh trường thương đen bóng xuất hiện, cái này là dùng tiền tiết kiệm cộng thêm nguyên liệu có sẵn trong Đằng gia làm, Đằng gia tuy thất thế nhưng thời Đằng Thịnh còn sống tích trữ khá nhiều vũ khí cùng nguyên liệu quý hiếm.



Từ nhỏ Đằng Sơn đã rất thích sử dụng thương nên mỗi khi luyện công xong cậu lại luyện thương pháp, tuy bây h chưa thể nói đạt tới cảnh giới nhân thương hợp nhất nhưng cũng h đã như 1 cánh tay của cậu.



Vù Đằng Sơn lao mình xuống dưới núi, tốc độ cực nhanh loáng 1 cái đã đến vùng phụ cận.Nơi đây mới là vòng ngoài số lượng Kiếm Long khá ít Đằng Sơn chủ yếu di chuyển qua các ngôi nhà bỏ hoang, tận dụng hết các giác quan để cảm giác, tránh để bị phát hiện.



Càng đi vào phía trung tâm số lượng Kiếm Long đi tuần càng lúc càng nhiều, tốc độ di chuyển của Đằng Sơn cũng giảm xuống nhanh chóng.



Dọc đường đi mùi hôi thối bốc lên nồng nặc do xác người và xác quái vật vương vãi đầy đường bọn quái vật này thật vô ý thức, tuy nhiên cũng vì vậy mà Đằng Sơn không sợ bị Kiếm Long ngửi thấy.



Sau khi di chuyển được hơn 40km lúc này Đằng Sơn căn bản không thể di chuyển tiếp vì mật độ Kiếm Long quá dày đặc, cơ hồ mỗi con đường đều có lượng lớn Kiếm Long qua lại.



Không còn cách nào Đằng Sơn đành phải chui vào 1 tòa nhà cao tầng để di chuyển ở trên cao.



Chọn 1 tòa nhà 6 tầng, Đằng Sơn lặng lẽ phi thân tới, thân ảnh nhỏ bé chỉ hiện lên 1 cái bóng mờ trong đêm nếu không nhìn kĩ khó có thể phát hiện được.



Cẩn thận đứng núp dưới tầng 1, Đằng Sơn không lập tức đi lên trên vì nge thấy tiếng bước chân rất lớn ở phía trên. 



“Có 2 con đang ở trong tòa nhà này!” Đằng Sơn tự nhủ rồi nhẹ nhàng lấy thương ở sau lưng xuống.



Phốc! Nhảy lên tầng 2, Đằng Sơn nhẹ nhàng di chuyển đến gần cầu thang.



Rầm…. rầm! Tiếng bước chân nặng nề của 2 con thú càng lúc càng gần, rõ ràng là chúng đang đi xuống phía dưới.



Rầm…Rầm! Bước chân càng ngày càng đến gần chỗ Đằng Sơn.



“Chỉ có duy nhất 1 cơ hội hạ thủ nếu không chính mình cũng không xong!” Đằng Sơn 2 tay nắm chặt cán thương, tinh thần tập trung đến nỗi mồ hôi đầy tay mà cũng không hề biết.



Chỉ cần 2 con kêu lên 1 tiếng báo động là toàn bộ Kiếm Long sẽ chạy đến đây, Đằng Sơn cho dù là đấu thánh cấp 1 cũng chắc chắn sẽ chết.



Rầm! Tiếng động vang lên ngay bên tai 2 con Kiếm Long cuối cùng cũng xuống đến nơi.



Vụt! Đằng Sơn nhanh như chớp lao ra, trường thương trong tay chọc thẳng vào mắt 1 con Kiêm Long đi trước, cổ tay Đằng Sơn không ngừng xoay, mũi thương như 1 chiếc máy khoan phát ra âm thanh rít gió đáng sợ.



Xịt!!!! Ộc Ộc!!! Cây thương xuyên qua đầu con Kiếm Long không có 1 tiếng kêu gào nào, chỉ có âm thanh khoan thịt khoan xương vang lên, mũi thương xuyên thủng sang cả bên kia đầu con Kiếm Long.



Con kia còn chưa kịp phản ứng Đằng Sơn đã quay người dùng sức đập mạnh, trường thương còn chưa rút ra khỏi đầu con Kiếm Long kia đã bật ra máu me văng tung tóe.



Rắc!!!!Bốp!!!!! Âm thanh vang lên, Đằng Sơn nhằm trúng cổ con Kiếm Long còn lại mà đập, 1 cú đập cực mạnh làm mặt sàn dưới chân sụp xuống. 



Ầm Ầm!!! Sàn tầng 2 hoàn toàn sụp đổ



Đằng Sơn cùng con Kiếm Long rơi xuống tầng 1, mặt đất đầy bụi bị đánh lên làm khung cảnh toàn bộ bị che khuất, may mà hắn đã đánh trúng cổ con Kiếm Long coi như đã hủy đi hoàn toàn bộ phận phát ra âm thanh của nó.



Bụi tan đi, thân hình đồ sộ của con Kiếm Long nằm yên một chỗ, Đằng Sơn lạnh lùng bước tới gần.



Khò khè…! Chỉ nge thấy được tiếng thở dốc của con Kiếm Long, cổ họng của nó hoàn toàn bị phế xem ra thanh quản cũng bị phá hỏng căn bản không thể sống tiếp, ánh mắt đỏ lừ nhìn Đằng Sơn đầy thú tính không cam lòng.



Dù sao nó cũng có 2 sừng chưa đánh trận nào đã chuẩn bị chết rồi, trong lòng con Kiếm Long chắc không ngừng chửi loài người vô sỉ.



Đằng Sơn nhìn nó rồi chậm dãi đưa thương lên. 



Phụt 1 dòng máu tươi phun ra, Đằng Sơn đâm thẳng vào đầu nó. 



U u….! Con Kiếm Long ú ớ một lúc rồi hoàn toàn mất đi sinh khí.



Đằng Sơn năm 6 tuổi đã là đạt bát cấp đấu giả qua 1 năm tu luyện miệt mài đã đột phá lên nhất cấp Đấu thánh, cộng với việc sử dụng lực lượng toàn thân nhuần nhuyễn như nước chảy mây trôi việc xử lý 1 vài quái thú A tương đương đấu thánh cấp 2 là khá đơn giản.



Cuộc chiến giữa người và quái vật căn bản không cần tình thương, tất cả chỉ vì sinh tồn.Từ nhỏ Đằng Sơn đã thấy rất nhiều người mất đi người thân vì chiến đấu với quái thú, sự căm thù đối với quái thú đã in sâu vào tâm trí con người hiện nay.



Đến cả Đằng Thịnh cũng mất mạng dưới móng vuốt của bọn quái thú, chính vì vậy Đằng Sơn không hề do dự khi ra tay giết chúng mặc dù cậu không thích nhìn thấy máu.



Tuy nhiên không hiểu sao dính phải máu của quái vật lại làm Đằng Sơn cảm thấy hưng phấn, sức mạnh trong người dường như được tăng thêm.



Lắc lắc cái đầu, Đằng Sơn cũng bỏ qua điều kì lạ đó, hắn ngĩ chắc đây là phản ứng tự nhiên của con người mà thôi.



Nhanh chóng cắt lấy 2 cái sừng trên đầu chúng xuống, bọn Kiếm Long chỉ có cái sừng là quý giá nhất.



Việc chém giết với quái thú không những để giành lại đất đai mà còn để thu thập nguyên liệu, mỗi 1 con quái thú chính là những tài liệu quý hiếm để chế tạo nhiều thứ có ích như vũ khí, áo giáp…..



Chính vì vậy mà ngề săn quái thú cũng rất phát triển với những biệt đội tự do không phụ thuộc vào quốc gia, những người dùng mạng sống để kiếm tiền.



Nhanh chóng nhảy qua các tòa lầu, Đằng Sơn đã tiếp cận khu vực trung tâm của thành phố 1 tòa nhà cao 23 tầng, đại bản doanh của Kiếm Long.



Nhìn từ tòa nhà đối diện có thể thấy được phân bố của Kiếm Long, tầng trên cao chủ yếu là bọn Kiếm Long cấp thấp chỉ có 1 cái sừng, tuy nhiên càng xuống dưới lại càng có nhiều Kiếm Long 2 sừng hơn.



Bên sân trước tòa nhà là gần 400 con Kiếm Long 2 sừng, có thể thấy bọn này phân bố theo kiểu càng ở dưới lại càng cao cấp.



“Hừ! Không thấy con đầu đàn đâu cả chắc chắn là nó ở dưới tầng hầm!” Đằng Sơn nhíu mày, theo bình thường lãnh đạo của đàn Kiếm Long sẽ là 1 con 3 sừng, không có nó ở tầng trệt thì chắc chắn sẽ là tầng hầm.



“Phù….! Nếu đột nhập từ trên cao chắc chắn không thể được vì sẽ kinh động đến toàn bộ quái vật xung quanh, còn tầng hầm phía dưới thì quá nguy hiểm, làm cách nào để đột nhập vào bên dưới bây giờ?” Đằng Sơn cau mày ngồi phịch xuống đất lặng yên suy nghĩ..

==================================================

=== Chương 8: Lần này quả thật may mắn (#8) ===

Người đăng: minhtan638865@

Nếu đột nhập tầng hầm mà bị phát hiện tất nhiên sẽ bị bao vây cả 2 đầu, còn nếu cường nghạnh xông thẳng vào thì còn nguy hiểm hơn nữa, cả tòa nhà sẽ thành mồ chôn của mình mất!                                                                                                                                              

    Ngồi 1 lúc mà chưa ngĩ được cách để vào bỗng nhiên một tiếng động vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn.



Ầm…! 1 tiếng nổ vang lên, tiếp theo là 1 tràng tiếng nổ nữa cảm giác như đang có trận giải bom vậy.



Đằng Sơn đang ngồi trong tòa nhà cũng giật mình vì mặt đất dung chuyển giữ dội, khói bụi bốc lên mù mịt.



Graooooooo….Graooooo….! Tiếng gầm của bọn  Kiếm Long vang lên không ngừng, tòa nhà 23 tầng gần như bị sụp đổ hoàn toàn vùi lấp không biết bao nhiêu con quái thú vào trong.



Nhanh như chớp 4 bóng người xuất hiện lao phi thân thẳng xuống dưới chỗ Kiếm Long, xem tốc độ của bọn họ thì ít nhất cũng đạt tới bát cấp đấu thánh a, còn vụ nổ vừa rồi nếu không nhầm thì do súng bắn bom gây nên!



“Chắc chắn tiểu đội còn 1 trí tuệ giả bên ngoài!” Đằng Sơn ngĩ.



1 tiểu đội đi săn bao h cũng bao gồm người đánh gần giáp lá cà cùng người đánh xa yểm trợ lẫn nhau, như vậy mới có thể phát huy được hoàn toàn ưu thế của từng người, nếu có một pháp sư nữa thì càng tốt.



Vũ khí nóng hiện nay cực kì phức tạp căn bản phải đạt được danh hiệu trí tuệ giả mới đủ khả năng để có thể lắp đặt được các thiết bị lại.



Ngoài ra còn có phản xạ thần kinh cực nhanh mới điều khiển được mấy cái vũ khí khủng bố đó.



Chiu Chiu…! Cứ mồi lần có con Kiếm Long nào định cắn trộm 4 người là y như rằng đầu nó thủng một lỗ lớn, có thể thấy người bên ngoài rất khá nhắm bắn vừa chuẩn vừa độc. 



4 người không hề xông vào trung tâm tòa nhà, dường như bọn họ đang dụ dỗ chúng chạy ra chỗ khác, chiến thuật vừa đánh vừa chạy rất thành thục, xem ra mục đích của bọn họ không khác gì Đằng Sơn.



“Cơ hội!” Đằng Sơn lấy khăn che mặt lại, nếu thay đổi kết cấu xương sẽ làm thực lực giảm đi nhiều.



Vù! Ngay lập tức Đằng Sơn chuyển thân phóng xuống phía tầng hầm, rồi nhằm hướng hang ổ của Kiếm Long lao đi, tầng hầm của mấy tòa nhà hầu như thông hết với nhau hình thành một con đường dưới mặt đất.



Đây là do sự phát triển kinh tế của thế kỷ 20 để lại, thật sự rất thuận tiện cho giao thông.



Gaoooooo………! Tiếng gào thét của Kiếm Long đã lấn át hết tất cả mọi tiếng động khác, chúng đang tập trung tới 4 người xông vào lãnh địa kia mà không hề canh phòng đường hầm.



Khi Đằng Sơn tiến vào khu vực tầng hầm hang ổ của Kiếm Long thì đã thấy vài cái xác chết, hiển nhiên là còn 1 người nữa lợi dụng tình hình đi vào cướp Hồng Chi Thủy, chắc chắn cũng là người cùng đội ngũ kia.



Vù….. vù! 



Càng đến gần trung tâm tòa nhà càng có nhiều xác Kiếm Long nằm chết mà trên đầu chúng phần lớn là có 2 sừng chứng tỏ người hạ thủ ít nhất cũng đạt đến thất cấp đấu thánh a.



Gào….. gaoooooo! Tiếng rống kinh thiên vang lên, kèm theo đó là tiếng binh khí chói tai vang lên nơi cuối đường hầm.



Đằng Sơn vội vàng núp vào 1 góc quan sát.



Căn hầm cực kỳ rộng lớn, trên sàn nhà nát bấy đầy rẫy đá vụn cùng xương trắng hếu vứt chỏng chơ, 1 người 1 thú đang giao chiến với nhau. 



Con Kiếm Long có đến 3 sừng trông cực kỳ hung dữ, nó to hơn các con thông thường khác nhiều, mỗi lần lao đến tấn công không khác j 1 cái congtenno hạng nặng, không những thế cái đuôi đầy những gai nhọn cũng không ngừng vung lên tấn công vào người áo đen.



Keeng…keeng! Mỗi lần tiếng kêu vang lên là trong bóng tối lại tóe ra ánh lửa.



Người áo đen tay cầm trọng kiếm mỗi lần bổ xuống là làm cho con Kiếm Long phải lùi lại vài bước, ước chừng lực lượng phải đạt tới bát cấp đấu thánh, tuy nhiên thanh kiếm lại không thể xuyên qua lớp da dầy của nó mà chỉ để lại những vệt trắng dài.



Không những thế vì phải hao phí sức lực từ lúc xông vào cho nên dùng mắt thường cũng có thể thấy người này đang dần rơi vào thế hạ phong.



Bên góc trái căn phòng là tổ của Kiếm Long, tổ của nó khá rộng dùng xương động vật cùng xương người làm nên trông cực kỳ dễ sợ.



Đằng Sơn mắt sáng lên nhìn cái vũng nước nho nhỏ bên trong cái tổ đáng yêu đó.



Làn nước phát ra lam sắc nhè nhẹ, không những thế trên đó còn có một làn sương mỏng lượn lờ, điều này làm nó thật sự rất bắt mắt trong tầng hầm không có ánh sáng. 



“Ồ! Dưới hồ không ngờ còn mấy quả trứng!” Đằng Sơn sáng mắt lên, mỗi quả trứng trị giá không ít hơn 100 triệu đô đâu đấy, nếu cướp được một quả mang về bán chợ đen thì cũng đủ cho cả nhà sống vài năm.



Keng…! Tiếng động làm cắt đứt dòng suy nghĩ của Đằng Sơn.



1 lần giao thủ nữa diễn ra cả con Kiếm Long lẫn người kia đều lùi lại vài bước. Cả 2 yên lặng gườm đối thủ.Không khí trong phòng trở nên yên lặng đáng sợ làm Đằng Sơn cũng không dám thở mạnh.



Phù….! Hít sâu 1 hơi, dồn đấu khí vào 2 chân, Đằng Sơn chờ đợi đợt giao chiến tiếp theo, thời cơ lấy được Hồng Chi Thủy chỉ có lúc đó, hắn cũng không muốn tham quả trứng, nếu lấy được mà lại bị con Kiếm Long truy đuổi thì đúng là được không bằng mất.



Người áo đen tay nắm chặt chuôi kiếm, hổ khẩu đã rướm máu xem ra không thể tiếp tục chiến lâu dài được nữa, 1 kick sắp tới là nhất kick tất sát, khí trên người bùng nổ hết ra làm căn phòng sáng thêm một chút, nếu Kiếm Long không chết thì kẻ chết chắc chắn là ngươì kia.



Con Kiếm Long cũng cảm thấy khí thế tràn ngập truyền tới, nó cũng không giám khinh cử vọng động mà vẫn đứng xa gầm gừ, nó cảm thấy người trước mặt mang đến 1 cảm giác nguy hiểm.



Hây…..! Đấu khí bốc lên toàn thân rồi cuồn cuộn đổ vào thanh kiếm.



Ong…. Ong! Âm thanh trong trẻo vang lên, thanh kiếm trên tay rung lên mấy lần, nhìn vào mắt thường cũng thấy thanh kiếm đang tràn ngập đấu khí, không những thế đấu khí còn không ngừng xoay vòng cuộn chặt lấy lưỡi kiếm, khí thế toát ra áp đảo con Kiếm Long.



Ya…..! Người kia hết lên một tiếng, thân hình nhảy lên cao, 1 kiếm bổ tới thẳng đầu con Kiếm Long, 1 kiếm toàn lực làm không khí xung quanh cũng chấn động lan ra như những gợn sóng.



Kiếm Long cũng gào 1 tiếng rồi xông tới húc thẳng vào kiếm quang.



Ngay lúc này Đằng Sơn lao ra khỏi chỗ nấp bay thẳng đến bên hồ nước, cả 2 đối thủ đang tập trung cũng đều phát hiện ra. 



Con Kiếm Long tức giận gầm lên một tiếng, thân hình đang lao tới hơi khựng lại, cái đuôi bất ngờ vung lên đập thẳng vào người Đằng Sơn.



Hừ….! Đằng Sơn đoán trước được hành động này của nó nên 2 đầu gối nhanh chóng khụy xuống, cả người quỳ xuống đất theo đà trượt về phía trước, tránh khỏi cái đuôi quệt ngang qua đầu.



Người áo đen đang tấn công thấy Kiếm Long bị phân tâm cực kỳ vui mừng, trọng kiếm bổ xuống nhanh hơn mấy phần.



Xụt….! Âm thanh đâm xuyên da thịt vang lên, trọng kiếm ngập nửa phân cắm vào đầu Kiếm Long.



Gaoooooooo…….! Con Kiếm Long đau đớn gào thét, cả thân người giãy giụa kịch liệt, sức mạnh khủng khiếp hiển lộ, cái đuôi đập loạn xạ, cả tầng hầm rung chuyển dữ dội như sắp xập đến nơi.



Vụt…! Cái đuôi đập thẳng vào người áo đen đang thở phì phò làm hắn không kịp phản ứng.



Ầm! Người áo đen bắn thẳng vào bức tường, thân hình lõm xuống găm chặt vào tường máu miệng chảy ròng ròng có vẻ bị thương rất nặng, sức mạnh lúc giãy chết thật quá đáng sợ. 



Sau cú đánh đó con Kiếm Long mới không cam lòng gục xuống, đầu nó hướng về hồ nước cái miệng vẫn cố gắng kêu ô ô mấy câu vô nghĩa, chắc là đang lo lắng cho mấy quả trứng, có thể thấy tình thương của quái vật cũng không khác nhiều lắm so với loài người, chỉ là trong tâm trí chúng mạnh được yếu thua đã là điều tất nhiên nên không thể chung sống hòa bình được.



Bộp…..! Thân hình đổ xuống sàn nhà, người áo đen 2 tay run rẩy chống đỡ thân thể hiện nhiên đã bị thương rất nặng, nhìn qua có thể thấy hắn đã dùng 2 tay để chống đỡ cái đuôi Kiếm Long, may mà vẫn chưa bị phế mất.



Đằng Sơn nhanh chóng múc 2 bình Hồng Chi Thủy rồi lao ra phía cửa đường hầm, mấy quả trứng hắn cũng không muốn lấy, dù sao lần này toàn là nhờ may mắn cả, cũng có lẽ không muốn con Kiếm Long chết đi rồi con của nó cũng chết theo.



- Bằng hữu nhận lấy này! Đằng Sơn nhìn người áo đen đang tập tễnh định đi qua con Kiếm Long để lấy Hồng Chi Thủy lại nhìn tầng hầm dường như muốn sụp đổ, cánh tay vung lên 1 bình bay đến cạnh người áo đen.



- Cám ơn! Người áo đen lao đến chụp lấy rồi nói, hắn thực ra cũng gần hết sức rồi.



- Không có gì chỉ là giúp nhau thôi! Nói xong Đằng Sơn phi thân đi thẳng về hướng đường hầm vừa xong, người áo đen cũng không dám chậm trễ chạy lên phía trên định hội họp cùng đồng bọn.



Ầm …..Ầm! Tầng hầm cuối cùng cũng xụp đổ.



Đằng Sơn men theo đường hầm chạy trốn, thỉnh thoảng mới gặp 1 vài con Kiếm Long 1 sừng, xem ra toàn bộ kiếm long đã bị đám người kia thu hút.



“Lần này quả thật may mắn!” Đằng Sơn tự nhủ.



Chạy 1 mạch lên đỉnh núi, Đằng Sơn nhìn xuống thành phố không khỏi cảm thán vũ khí của trí tuệ giả, gần như toàn bộ kiến trúc xung quanh trung tâm bị hủy, con đường rút lui của mấy người kia cũng ngổn ngang những hố xâu hoắm..

==================================================

=== Chương 9: hắn là con cái nhà ai vậy? (#9) ===

Người đăng: minhtan638865@

Để sử dụng vũ khí loại này ít nhất phải đạt tới IQ 200 tương đương với tam cấp trí tuệ giả đỉnh phong.Muốn đạt tới pháp sư thì phải có sự may mắn và IQ đạt tới 900 con số ngoài ra phản xạ của hệ thống thần kinh cũng phải đạt cấp đấu đế, từ đó có thể thấy trở thành pháp sư là việc rất khó khăn.                                                                                                   

      Nhìn Hồng Chi Thủy trong tay, Đằng Sơn mỉm cười, có nó đệ đệ sẽ hồi phục hoàn toàn không những thế chỉ số IQ sẽ tăng lên đáng kể.



“Vẫn là ban đêm, nếu không lại phải chờ 1 ngày nữa mới về nhà được!!” Đằng Sơn lúc đầu dự tính đi mất 1 ngày, ban đêm sẽ ít người chú ý đến bến tàu hơn, như vậy sẽ không ai biết có 1 thằng nhóc 7 tuổi đi ra ngoài.



Nhảy lên tàu Đằng Sơn phóng thẳng về nhà.Lần đầu tiên đi ra ngoài thực chiến đã làm cho các chiêu thức của Đằng Sơn càng thêm thuần thục, chỉ có trải qua rèn luyện thực tế thì mới nâng cao trình độ chiến đấu được. 



“Từ h nên ra ngoài nhiều hơn a!” Đằng Sơn tự nhủ, cái này cũng phải nói máu của quái vật rất kích thích, mỗi lần thấy máu là mỗi lần sự hưng phấn trong cơ thể bùng lên, sức mạnh dường như cũng tăng lên 1 ít, cảm giác đó thật tuyệt diệu.



Về đến bến tàu, Đằng Sơn thay đổi trang phục, tháo rời cây thương ra rồi mới yên tâm chạy đến bệnh viện.



Đẩy cửa phòng bước vào, Đằng Sơn đã thấy Đằng Vân ngồi dậy tỉnh táo không khỏi ngạc nhiên.



- Chuyện j xảy ra vậy mẹ? Đằng Sơn hướng về Ô Đình Phương đang chăm sóc Đằng Vân hỏi.



- Cha con đã thành lấy được Hồng Chi Thủy về rồi! Ô Đình Phương vui mừng nói.Nhìn mẫu thân tuy vui mừng nhưng trong ánh mắt 1 nét buồn Đằng Sơn biết đã có chuyện xảy ra nhưng không muốn cho Đằng Vân hay.



- Anh nhìn này! Em khỏe hẳn rồi, em còn cảm thấy đầu óc minh mẫn hơn cả lúc trước nữa thật là thần kỳ quá! Cha chạy đi đâu rồi? Ta muốn cho người biết bây h ta cảm thấy rất tốt a! Đằng Vân lớn tiếng nói, nét cười trên khuôn mặt càng rạng rỡ hơn.



- Cha ngươi đi cám ơn người đã cho con thuốc, cứ yên tâm ngỉ đi! Ô Đình Phương mỉm cười vuốt đầu Đằng Vân.



- Vâng! Đằng Vân ngoan ngoãn nhắm mắt lại, Ô Đình Phương ra hiệu cho Đằng Sơn im lặng đi ra ngoài.



Ra ngoài phòng Đằng Sơn vội hỏi Ô Đình Phương: 



- Mẹ!Cha bị làm sao rồi?



Ô Đình Phương như có tầng sương mù bao phủ đôi mắt đi sang phòng bên cạnh, Đằng Sơn cũng không dám nói gì nữa chỉ bước đi theo.



Ô Đình Phương đi thẳng đến một phòng bệnh, Đằng Vũ đang nằm trên giường 2 tay băng bó, sắc mặt tái nhợt như người chết, nếu không thấy ông vẫn hô hấp chắc người ta đã tưởng ông đã chết.



Đằng Sơn kinh hãi vội chạy đến bên giường. Cha! Người làm sao vậy?



- Hắn…Hắn… xông vào hang ổ của Kiếm Long…. nên mới bị đánh ra nông nỗi này!Ô Đình Phương không nhịn được khóc òa lên.



Đằng Sơn lúc này mới nhận ra Đằng Vũ chính là người áo đen đã chống đỡ con Kiếm Long, thật may mắn, nếu hôm nay không có cả 2 người ở đấy thì chắc chắn 1 người sẽ không thể trở về, dù sao trong cái rủi cũng có cái may.



Đằng Sơn vội kiểm tra thân thể của Đằng Vũ



“Phù..! May mà chỉ bị chấn động nội tạng không đến nỗi nguy kick, chỉ có vết thương ở tay là nặng nhất!” Đằng Sơn cũng ngĩ được nhát chém cuối cùng đã làm cổ tay của Đằng Vũ chấn thương nặng, ngoài ra còn cú quật của con Kiếm Long hoàn toàn dồn lên 2 tay làm cho  xương tay gãy nát, đến cả kinh mạch bên trong cũng bị hủy.



“Xem ra 2 tay cha khó có thể lành lại được!” Đằng Sơn cau mày ngĩ, may mà tính mạng không sao. Chỉ cần có thể bảo toàn mạng sống Đằng Sơn tin có thể tìm được cách chữa trị cho phụ thân.



Gia tộc đã suy yếu, h Đằng Vũ lại bị thương nằm liệt giường dù khôi phục lại thì thực lực chắc chắn không còn được như trước nữa, Đằng Sơn có thể tưởng tượng tương lai của gia đình mình sẽ thế nào.



Tất cả tương lai của gia đình sẽ phụ thuộc vào thực lực của Đằng Sơn và Đằng Vân.



Trước đây Đằng Sơn luyện tập đấu khí chỉ vì niềm vui, tuy nhiên bây giờ khi trách nhiệm đè nặng lên đôi vai đã khơi dậy ý chí của Đằng Sơn.Chỉ có nâng cao thực lực thì mới cứu được phụ thân, chỉ có nâng cao thực lực mới có thể vực dậy gia tộc, và bảo vệ mọi người trong gia đình.



Chính sự việc lần này đã cho Đằng Sơn biết 1 điều là sức mạnh bao h cũng cần thiết, có sức mạnh thì sẽ giải quyết được rất nhiều việc.



Chớp mắt đã qua 6 ngày, đây là ngày thi tuyển vào trường trí tuệ giả số 2, chỉ cần có thể đỗ được vào trường thì đảm bảo sự nghiệp sau này sẽ rất rực rỡ, không những thế cơ hội có thể trở thành pháp sư rất cao, có đến hơn một nửa số pháp sư của Nam Hạ đã đi ra từ ngôi trường này, điều này cho thấy thực lực của trường mạnh mẽ đến thế nào.



Đằng Sơn đưa Đằng Vân đến trường thi, sau khi khỏi hẳn, Đằng Vân cũng đã biết Đằng Vũ vì hắn mà hao tổn tâm huyết, có lẽ cả đời cũng không thể khôi phục thực lực thì rất ân hận, hắn tự trách mình đáng nhẽ không nên bất cẩn để bây h Đằng Vũ trở thành phế nhân.



Ô Đình Phương thấy vậy nên đã giải thích kỳ vọng của Đằng Vũ với 2 anh em.



Sau đêm đó, trong mắt Đằng Vân cũng hiện ra sự kiên định, hắn đã hiểu rằng hắn không thể phụ tấm lòng của cha mẹ đối với mình được.



- Cố gắng lên! Trước khi đi Đằng Vũ và Ô Đình Phương không quên cổ vũ Đằng Vân, điều này làm tăng thêm sự tự tin cùng quyết tâm của Đằng Vân.



Trường trí tuệ giả số 2 nằm ở ngay trung tâm căn cứ, phía trên chính là đường dẫn lên trên căn cứ mặt đất có thể thấy được sự quan trọng của nó.



Đây chính là phòng tuyến mạnh mẽ cuối cùng của Nam Hạ trước bọn quái thú, tất cả quái thú muốn tiến vào căn cứ đều phải qua được cánh cửa này. 



Trong lịch sử chỉ có 2 lần thú triều phá hủy hoàn toàn căn cứ trên mặt đất, nhưng khi chúng qua thông đạo xuống lòng đất thì không 1 con nào có thể vượt qua.Có thể thấy chỉ cần trường trí tuệ giả số 2 còn tồn tại thì nhân dân Nam Hạ vẫn có thể sống cuộc sống an bình.



2 huynh đệ Đằng Sơn đến bên ngoài cổng trường không ngờ cái sân rộng vài nghìn m2 của trường chật ních người, đông người như vậy nhưng không hề ồn ào đủ để thấy uy danh của trường có tác dụng lớn đến như nào.



- Nge nói năm nay trường sẽ tuyển 1000 học sinh mới đó!



- Sao? Ít hơn năm ngoái 100 chỉ tiêu cơ à?



- Càng ít nghĩa là yêu cầu càng cao, không biết con tôi có vào được không nữa!



- Hình như năm nay đông hơn mọi năm chắc cạnh tranh kick liệt lắm đây, năm trước hình như IQ 400 và phản xạ thần kinh cấp 3 là đủ điều kiện không biết năm nay sẽ là bao nhiêu đây!!!



- Cố gắng lên con, tự tin vào chính mình!!



………



Đằng Sơn thấy đôi tay Đằng Vân nắm chặt lại thì khẽ vỗ vai hắn cổ vũ. 



- Yên tâm đi, không phải hôm qua chúng ta kiểm tra em đã đạt IQ 623, phản xạ thần kinh cấp 5 rồi sao?



Phù Đằng Vân hít sâu 1 hơi.



- Cám ơn anh! Em nhất quyết không thua đâu!



- 2 cục đá ở đâu ra thế này, tránh đường cho ta đi! 1 âm thanh vang lên đằng sau 2 người.Quay đầu lại hóa ra là tên Trịnh Thành đúng là âm hồn bất tán mà, tên này sau lần bị dọa đái dầm thì ban đêm nhất quyết không ra ngoài, đến trường có vẻ thu liễm hơn nhiều nhưng rốt cuộc đâu vẫn hoàn đấy.



2 anh em Đằng Sơn cũng không thèm để ý tránh qua 1 bên.



- Hừ! đúng là cha nào con nấy toàn 1 lũ phế vật! Mới đi ra ngoài chiến đấu 1 lần mà đã nằm liệt giường, thật xấu hổ cho danh tiếng 6 đại gia tộc! Không hiểu Đằng đế thời xưa có dùng tiền để chen chân vào không nhỉ! Trịnh Thành vừa đi vừa nói



Hahahaha…..! 1 đám hộ vệ đi theo Trịnh Thành cười phá lên chả cố kỵ gì.



Đằng Vân tức giận định lao lên nhưng Đằng Sơn đã giữ chặt tay hắn lại.



- Ngươi đánh nhau là bị truất quyền dự thi đó! Không nên chấp mấy con chó thích sủa linh tinh! Chúng nó sủa chán rồi đi thôi mà!



Trịnh Thành đang cười cười nge vậy mặt đanh lại nói: 



- Láo toét! Dạy dỗ bọn chúng cho ta! 



Mấy tên hộ vệ lập tức xông lên bao vây 2 anh em Đằng Sơn lại.



- Yên lặng! 1 tiếng nói vang lên trên đài, âm thanh không hề to nhưng lại chui vào lỗ tai của từng người, mấy tên hộ vệ đang định xông lên cũng bị tiếng nói đó làm tâm thần rung động đứng khựng hết cả lại.



“Đó là năng lực của pháp sư? Thật cũng cường đại a!” Đằng Sơn không hề bị ảnh hưởng nhưng nhìn mọi người đứng hết cả lại cũng phải rung động không thôi, hắn tự nhận mình cũng không thể có năng lực mạnh đến như vậy.



- Cấm không ai được gây rối, nếu dám làm loạn hội đồng sẽ xử lý! Cho dù các ngươi có thân phận gì, là bất cứ ai cũng phải chịu trách nhiệm! Tiếng nói bình thản giống như nói chuyện phiếm, tuy nhiên không ai dám hoài ngi việc này.



- Hừ! Coi như hôm nay bọn ngươi may mắn, không có lần sau đâu! Trịnh Thành rũ áo quay người đi, đám hộ vệ cũng lục đục đi theo.



Vị pháp sư nói tiếp.



- Hôm nay có tổng cộng 54098 thí sinh dự thi! Lần này trường sẽ chỉ thu nhận đúng 1000 học sinh!



- 54000 với 1000 vậy là 54 người chọn 1! Khắt khe quá! Tiếng xì xầm lai vang lên, tuy nhiên không ai dám phản đối.



- Tất cả sẽ có 2 vòng thi! Vòng đầu tiên sẽ là kiểm tra bằng máy, vòng 2 sẽ kiểm tra thực lực của mỗi thí sinh! Cấm không được gian lận, nếubị phát hiện sẽ bị trừng phạt nặng! Ta mong hôm nay sẽ không có ai gian lận, vì không có thực lực mà vào trường thì cũng sẽ không làm được việc j cả, ngược lại sẽ làm các ngươi không thể phát triển được!



Đâu có ai điên mà đi gian lận, không nói đến khoa học kỹ thuật của trường đứng hạng nhất ở căn cứ, lại còn mấy pháp sư đứng đó thừa biết khả năng của từng học sinh.



- Bây h cuộc thi bắt đầu!!! Ông già nói xong đi vào phía trong để lại một đống ánh mắt tò mò ở phía dưới.



Kịch….. Kịch! 1 chiếc máy được mang ra, thể tích khá lớn, nhìn sơ qua có thể thấy chiếc máy này khá hiện đại.



Vòng 1 các thí sinh chỉ cần đi qua chiếc máy, màn hình hiển thị sẽ thông báo chỉ số của mỗi người từ đó sẽ biết có đủ tiêu chuẩn hay không.



Pip Píp IQ 383 phản xạ thần kinh cấp 3 loại!



Pip Pip IQ 182 phản xạ thần kinh cấp 1 loại!



Pip Pip IQ 482 phản xạ thần kinh cấp 4, trúng tuyển loại D!



Từng thí sinh 1 đi lên, do tiêu chuẩn năm nay cao hơn năm ngoái nên không ít người đành ngậm ngùi quay về, còn người đủ điều kiện vào trường đa số chỉ xếp loại D và 1 vài loại C, chưa có người nào loại B chứ đừng nói loại A.Chỉ cần đạt đến loại A thì sẽ được sắp xếp vào lớp đặc biệt chuyên do Pháp Sư giảng dạy nên điều kiện học tập rất tốt.



Trịnh Thành cũng bước lên trước máy.



Pip Pip IQ 598 phản xạ thần kinh cấp 5 trúng tuyển loại B+!



- Ồ…. ồ! Tiếng ngạc nhiên từ bên dưới vọng lên.



- Hắn là con cái nhà ai vậy? 



- Còn cao hơn mấy người Lâm gia và Hạng gia nữa! 



- Hắn là người thuộc dòng họ pháp sư à?



- Hình như là cháu của Trịnh đế, không ngờ dòng họ đấu đế cũng có người có IQ cao đến như vậy!



………………



Đám đông ngay lập tức xì xào bàn tán về Trịnh Thành.



Trịnh Thành vênh mặt đi xuống dưới chỗ bọn hộ vệ đang hò reo. 1 đứa trẻ 6 tuổi ngẩng mặt lên trời mà bước đi khệnh khạng hình dáng trông thật buồn cười.



Đi qua 2 anh em Đằng Sơn Trịnh Thành cũng không quên nói móc: 



- 2 tên phế vật đã nhìn thấy bổn thiếu gia chưa? Liệu mà đi về đi không lúc lên lại không trúng tuyển thì làm xấu mặt gia tộc đấy! không khéo cha mẹ các ngươi cũng không dám ra ngoài nữa đâu! Hahahaha!

!.

==================================================

=== chương 10: Chuyện này là sao? (#10) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Em đừng để tâm đến hắn, hãy tập trung mà thi tốt là được rồi! Đến lượt em rồi đó! Đằng Sơn cười cười ánh mắt đầy tin tưởng nhìn Đằng Vân.                                                   

                                                                                                                                                                           

  Đằng Vân gật đầu từ từ bước đến chiếc máy.



Pip pip IQ 722 phản xạ thần kinh cấp 7 trúng tuyển loại A+!



Mọi người ngây ngốc nhìn màn hình hiển thị, cả quảng trường không một tiếng động, không biết ai nói đầu tiên phá vỡ bầu không khí.



- Thiên tài! Thiên tài a!



Mấy vị Pháp Sư làm giám khảo cũng mừng rỡ ra mặt.Quốc gia càng nhiều pháp sư càng đảm bảo có thể bảo vệ mọi người cũng như nâng cao địa vị trước các nước trên thế giới.



Mới có 6 tuổi đã đạt đến IQ hơn 700 ai nói đến 10 tuổi không đạt IQ 900? Một pháp sư tương lai của Nam Hạ đã xuất hiện.



- Người đó là con cái nhà ai vậy?



- Hình như là con cháu gia tộc họ Đằng! 



- Không ngờ gia tộc hết thời này lại có nhân vật như vậy!



- Hừ ai dám bảo hết thời? Nếu hắn có thể trở thành Pháp Sư thì phục hưng gia tộc chỉ là chuyện sớm muộn thôi!



……….



Trịnh Thành thấy cả bọn thuộc hạ mình cũng trầm trồ không ngớt tức giận nói.



- IQ cao thì chắc gì đã đỗ! Còn 1 phần thi nữa cơ mà, làm gì mà phải để ý hả?Ta không tin 1 gia tộc suy tàn có thể có nhân vật thiên tài!



- Khá lắm! Ngươi chẳng qua mới chỉ khỏi bệnh 6 ngày mà emtiến bộ đến vậy a!Đằng Sơn bước về phía Đằng Vân cười nói.



- Hì Hì từ lúc em uống Hồng Chi Thủy vào, người em càng lúc càng cảm thấy tinh thần sung túc, vô cùng thoải mái càng lúc càng nâng cao cũng là điều tất nhiên!



Đằng Vân cũng không biết IQ tăng nhanh như vậy là do Đằng Sơn lén cho em uống thêm 1 bình Hồng Chi Thủy nữa tổng cộng là 40 tỷ USD rồi, nhìn khắp nước Nam Hạ chắc mỗi Đằng Vân xa xỉ như vậy thôi.



- Uhm, phần thi đầu tiên có 15687 người vượt qua, những người khác có thể ra về được rồi! Vị giám khảo bước ra nói, hơn 1/3 số thí sinh dự thi ra về làm quảng trường thông thoáng hẳn lên.



- Phần thi thứ 2 sẽ bắt đầu ngay bây giờ! Phần thi này sẽ thử nghiệm phản xạ thần kinh trong thực tế của các thí sinh!



- Mỗi người sẽ đeo máy không gian thực tế ảo này vào! Các ngươi sẽ ở trong 1 căn phòng giả định trong đó có đầy đủ vật liệu để lắp ráp 1 chiếc máy chúng ta đã chuẩn bị sẵn nếu chậm hơn 10 phút thì sẽ bị loại! Chỉ cần nhanh hơn hoặc bằng 10 phút thì tất cả những người đó sẽ được làm học viên chính thức!



- Ồ vậy nghĩa là hơn 1000 người cũng được? đám đông phía dưới hô lên, nên nhớ phía dưới tổng cộng còn hơn 35000 người đó.



- Đúng vậy! Bất cứ ai vượt qua đều được nhận! Giám khảo mỉm cười gật đầu.



- Vậy bắt đầu đi thôi!



- Đúng vậy bắt đầu đi! 



………..



Mấy người đã không nhịn được rồi.



- Được rồi được rồi, vậy bắt đầu vòng thứ 2! Giám khảo cười đểu, ánh mắt ông lóe lên nhìn mấy người hăng máu giống như là nhìn mấy thằng ngốc.



- Cẩn thận đó, ta thấy vòng thi này khó khăn rất nhiều đấy! Đằng Sơn sao có thể không nhìn ra dáng điệu cười cợt của vị giám khảo chứ.



- Yên tâm đi anh, ta sẽ luôn cẩn thận, cố gắng hết mình! Đằng Vân nắm chặt tay lại.



Phụt….! Từ dưới đất đột nhiên phụt lên một chiếc dây dài, phần đầu có hình dáng giống như chiếc mũ.



- Cái gì thế này!!!! 



- Cứu với rắn rắn!!!!



- Đứa nào đẩy ngã ta vậy?



………



Đoàn người lại loạn lên một tràng, khắp quảng trường có vô số cái vòi chui lên giống như những con giun làm mọi người hoảng sợ.



Bây giờ hãy đội mũ lên, nên nhớ chỉ có 10 phút thôi, ai không đội kịp thì tự nhiên mất thêm thời gian thôi! Giám khảo không thèm để ý việc này.



Đằng Vân đội mũ lên.



Vụt…! Khung cảnh xung quanh bỗng nhiên thay đổi hoàn toàn. Tất cả các thí sinh đều xuất hiện trong 1 khoảng không, trước mặt mỗi người có 1 màn hình hướng dẫn cách lắp ráp cùng dòng thời gian đếm ngược phía dưới.



Tổng cộng có 60s để nhìn và nhớ được bản thiết kế! 



Sau đúng 1 phút màn hình biến mất, các linh kiện ngay lập tức hiện ra.



- Bắt đầu! Tiếng nói vang vọng giữa không trung thêm vào đó là đồng hồ đỏ lòm 10 phút đếm ngược ở ngay trước mặt các thí sinh.



Ngay lập tức các thí sinh tiến hành lắp ráp theo trí nhớ.



Lúc đầu, các thí sinh đều chăm chú lắp ráp tốc độ như nhau không sai biệt nhiều lắm, nhưng chỉ sau 2 phút 1 số người tốc độ đã chậm hẳn lại, xem ra phản xạ nhớ của mấy người này cũng không tốt.



5 phút sau số người lúng túng càng tăng lên nhanh chóng, những người này đều đang mò mẫm ghép các dụng cụ lại với nhau cố gắng lắp được thêm phần nào hay phần đó, ở đây không thể nhìn thấy nhưng ở bên ngoài mồ hôi đã chảy đầy người.



- Xong! bỗng nhiên 1 tiếng nói vang lên phá tan bầu không khí khẩn trương.



Không ai khác đó chính là Đằng Vân, hiện h trước mặt Đằng Vân đang có 1 khẩu súng còn to hơn cả người cậu đang phiêu phù trong không trung – loại súng A1 có thể bắn chết đấu giả cấp 1.



Mấy thí sinh xung quanh trố mắt nhìn Đằng Vân, trong ánh mắt có sự hâm mộ, gen gét, ngạc nhiên, tức giận…đủ mọi loại cảm giác.



Nhưng chỉ 1 lúc mọi người lại tập trung vào công việc của mình ai cũng biết dù nhìn nữa thì kết quả của họ cũng không thể thay đổi.



- Chết tiệt! thiết bị rắc rối như vậy mà nó vẫn có thể hoàn thành được ư! Trịnh Thành đang loay hoay lắp ráp nghiến răng nói.



- Thí sinh kia là ai vậy? 1 người áo trắng râu tóc bạc trắng trông tiên phong hạo cốt chỉ tay vào màn hình chỗ Đằng Vân.



- Đây là con thứ 2 của Đằng Vũ, cháu của Đằng Thịnh! Ngữ điệu cung kính có chút nịnh nọt vang lên, không ngờ đó lại là giám khảo chính của cuộc thi, đây là 1 vị pháp sư có địa vị rất cao.



- Uhm rất tốt rất tốt! Người áo trắng vuốt râu mỉm cười nói.



Vị pháp sư đằng ngạc nhiên nhìn người áo trắng trước mặt, tuy hắn ở ngay phía trước nhưng thủy chung vẫn không thấy rõ mặt mũi như thế nào trong tâm không khỏi sinh ra một cỗ kính sợ.



“Đằng gia thật may mắn a,không ngờ có người lọt được vào mắt sư phụ!”



- Hết giờ! Các thí sinh ngừng lại! Tiếng nói vang lên trong không gian, thân hình các thí sinh ngay lập tức khựng lại không thể phản kháng.



- Thật tức chết mà gần hoàn thành được rồi!



- Không biết được 1 nửa có thể đỗ không đây!



- Sao mấy tên kia lại mỉm cười, chẳng lẽ bọn chúng tự tin vậy sao!



…….



Tiếng nói của các thí sinh vang lên, không khí nhất thời trở lên ồn ào.



- Tổng cộng có 1214 thí sinh vượt qua khảo thí, tuy rằng vượt qua chỉ tiêu nhưng vẫn được chấp nhận, tất cả những người này sẽ ngay lập tức trở thành học sinh của trường! Thông báo sẽ hiện lên trên màn hình trước mặt mỗi thí sinh, trong đó có hướng dẫn tới nới đăng ký các ngươi hãy đến đó đi! 



Tiếng nói vừa dứt màn hình của mọi người đã hiển thị kết quả.



- Oa ta đạt tiêu chuẩn rồi! Đằng Vân và những người thi đỗ đều nhảy lên hưng phấn trong khi những người bị loại thì ủ rũ rõ rệt.



- Hừ đúng là bọn nhà quê! Trịnh Thành khịt mũi khinh thường, hắn cũng là một người trúng tuyển, nhưng không giống mọi người hắn đã ăn uống rất nhiều loại thực vật bổ dưỡng để phát triển IQ cùng phản xạ, hắn chính là nhân tuyển của Trịnh gia lấn sang bên Trí tuệ giả nhằm mục tiêu độc chiếm Nam Hạ.



Chính vì vậy đỗ đạt cái này với hắn cũng chỉ là điều tất nhiên không đáng để ăn mừng, tuy nhiên điều làm hắn tức tối nhất chính là Đằng Vân, Đằng gia vốn nghèo rớt mùng tơi còn vượt qua cả hắn.



Vụt….! Khung cảnh bỗng nhiên biến đổi mọi người lại trở lại với thực tế.



- Anh! em đã được tuyển chọn rồi! Đằng Vân phấn khích đến đỏ cả mặt.



- Ta biết em sẽ thành công mà!Đằng Sơn cười cười nói.



- Bây h chúng ta đi đến nơi đăng ký thôi, thật mong chờ a!



Dựa theo trí nhớ, Đằng Vân kéo Đằng Sơn đi vào phía trong.Lúc đầu khá đông người cùng vào nhưng mỗi người lại vào những nơi khác nhau xem ra trường trí tuệ giả đã phân chia cấp bậc từ lúc hoàn thành cuộc thi rồi.



Càng vào sâu phía trong thì càng ít người đi cùng, đa số đã đi vào căn phòng nào đó, Đằng Sơn không ngờ em mình vẫn tiếp tục đi, xem ra thứ hạng của Đằng Vân rất cao a.



Vòng sang 1 ngã rẽ,2 bên hành lang có những hình thù kì dị giống như là ma pháp trận lằng nhằng của các pháp sư, 2 huynh emĐằng Sơn và những người khác cũng không hề để ý mà vẫn tiến tới.



Ánh sáng từ 2 bên trận pháp trên hành lang phát ra càng lúc càng mạnh chiếu sáng cả dãy hành lang.



Phụt….! Ánh sáng bùng nổ, tất cả những người trên hành lang không chịu nổi phải nhắm mắt nhưng Đằng Sơn vẫn có thể thấy rõ ràng mọi thứ.



- Mình đang bị truyền tống đi chỗ khác! Đằng Sơn cầm chặt tay Đằng Vân sợ hắn bị lạc mất, không gian vặn vẹo làm tất cả mọi người khó chịu đến nỗi tái mặt đi.



Bịch…! Tất cả mọi người rơi xuống đất, khung cảnh xung quanh đã thay đổi hoàn toàn, không còn trong dãy hành lang nữa mà biến thành 1 thảo nguyên mênh mông bát ngát, có bầu trời xanh vài áng mây lượn lờ và nắng rất đẹp.



- Đây là đâu? Mọi người cùng ngơ ngác hỏi, đầu còn lắc lắc rõ ràng là chưa tỉnh táo hẳn.



- Đây là nơi diễn ra cuộc thi tuyển cuối cùng, thí sinh nào có thể vượt qua sẽ có phần thưởng đặc biệt nhưng phải cẩn thận nếu không sẽ rất nguy hiểm đó! Tiếng nói vang lên từ trên bầu trời. 



Tổng cộng có 5 nhóm người được đến đây gồm 5 thí sinh và tùy tùng đi theo, bây giờ Đằng Sơn mới để ý 4 người kia đều là thiên tài nhỏ tuổi của các gia tộc lớn.



Có Lam Nhã của Lam gia, Trịnh Thành của Trịnh gia, Hà Chiến của Hà gia, Ô U Vân của Ô gia, Hạng Vũ Tán của Hạng gia.



Hộ vệ đi theo toàn cao thủ nhìn qua cũng toàn bát cấp, cửu cấp đấu giả, mỗi nhóm có đến gần 10 người thật sự rất hoành tráng.



Đặc biệt có 2 người bảo vệ cho Trịnh Thành và Lam Nhã tỏa ra khí tức hơn hẳn mấy người còn lại, có thể đã lên đến cấp đấu thánh.



“Không hề có hướng dẫn hay mục tiêu nào đề ra mà chỉ yêu cầu “vượt qua” khảo nghiệm không biết mục đích của bọn họ là gì đây a!” Đằng Sơn cau mày ngĩ, cái thảo nguyên bao la này có cái gì để mà vượt qua chứ.



Mấy nhóm người kia cũng đang xì xầm thảo luận xem nên làm thế nào.



Xoẹt! Không gian lay động, có 5 con đường tự nhiên xuất hiện, tất cả hướng về 5 phía khác nhau, bắt đầu từ chỗ đứng của từng nhóm người dường như là chuẩn bị cho họ bước đi vậy.



- Chuyện này là sao? Muốn chúng ta đi đến đâu đây?



Bụp….. bụp! Lam Nhã vỗ vỗ khoảng không xung quanh nhưng không thể xuyên qua, trên vòng hiện lên mấy vòng như gơn sóng xem ra xung quanh đã bố trí kết giới.



Các ngươi hãy lựa chọn 1 con đường ở đó sẽ có  thử thách giành cho các ngươi! Tiếng nói lại vang lên.



Tiếng nói vừa vang lên, Đằng Sơn không hề suy nghĩ đã kéo Đằng Vân đi lên con đường trước mặt mình.



Nhìn thấy Đằng Sơn hành động, mấy nhóm kia cũng nhanh chóng chọn 1 con đường cho mình.



Trịnh Thành thấy thế vội hô lên: 



- Các người làm gì vậy, chỗ này vô cùng kỳ lạ nên đi cùng nhau mới đúng chứ!



- Ngu ngốc, nếu họ muốn giết chúng ta thì làm lâu rồi, đi trên con đường này cùng lắm nếu thất bại thì chỉ loại thôi còn nếu đứng yên ở đây thì…!Hắc Hắc! Lam Nhã lạnh lùng nói, cô bé này mới 6 tuổi mà đã sắc xảo như vậy thật không uổng IQ khủng bố.



Xoạt…! Đấu giả hộ vệ bên Trịnh Thành rút vũ khí ra, đấu khí tuôn ra ào ạt, bên Lam Nhã cũng không hề kém ngay lập tức rút vũ khí, 2 bên bắt đầu gườm gè nhau, không khí trở nên nặng nề.



Trịnh Thành quay đầu hỏi nhỏ người lợi hại nhất trong đám hộ vệ. 



- Ngươi có chắc chắn không thắng không? Tên hộ vệ vẫn chăm chú nhìn cử động của bọn bên Lam Nhã lắc lắc đầu, hiển nhiên là không thể đoán được kết quả.



Trịnh Thành tức giận phẩy tay. 



- Đi! Rồi nhằm con đường mà Đằng Sơn đã chọn mà bước đi, đám hộ vệ cũng đồng loạt rút lại vũ khí đi theo.



- Hừ! Lam Nhã mi cứ đợi đấy, ta xử lý 2 huynh emnày xong rồi sẽ đến lượt ngươi! Trịnh Thành vừa đi vừa nói nhỏ chỉ có một mình hắn mới nge thấy được, hắn từ nhỏ đã được cưng như cục ngọc đâu có ai dám nói như vậy với hắn đâu.



Đằng Sơn cùng Đằng Vân nhanh chóng di chuyển về phía trước, cả 2 đều biết yêu cầu đưa ra không hề cấm các thí sinh tàn sát lẫn nhau, tách rời ra khỏi đoàn là an toàn nhất, 2 người biết thể nào chẳng có người đuổi theo.



“Phải di chuyển thật nhanh đến đích, nhóm ta chỉ có 2 người chắc chắn mấy người kia cũng sẽ chọn con đường này, vừa có thể triệt hạ đối thủ vừa bớt chướng ngại vật!” Đằng Sơn xách Đằng Vân lên mà chạy..

==================================================

=== Chương 11: Ta sẽ kiện (#11) ===

Người đăng: minhtan638865@

Trên con đường giải nhựa hoàn toàn lạc lõng với thảo nguyên xung quanh, Đằng Sơn và Đằng Vân vẫn chưa gặp phải bất cứ trở ngại nào, thế nhưng tinh thần của 2 người luôn để ý tới mọi động tĩnh xung quanh, thử thách không bao h có thể dễ dàng vượt qua được.                                                                                                                                                           

                                                                                                                                                                       

     Vụt….! 1 hàng khoảng 10 con Phong Lang từ hư không bỗng nhiên xuất hiện trước mặt 2 người.



Rầm rầm! Bên cạnh Đằng Vân lại hiện lên 1 đống đồ linh tinh cùng chỉ dẫn lắp ráp vũ khí.



- Đằng Vân! ta cản chúng lại, ngươi hãy tập trung lắp ráp vũ khí đi! Nói xong Đằng Sơn rút từ túi đằng sau ra 3 đoạn thương, nhanh chóng lắp thành 1 thanh trường thương hoàn chỉnh chắn trước người Đằng Vân.



Bầy Phong Lang cũng phối hợp lao lên bao vây Đằng Sơn.Chúng không hề tấn công bừa bãi mà lại hình thành đội hình bao vây tấn công từ mọi hướng không để Đằng Sơn đối mặt với từng con.



Phong Lang không có sức tấn công mạnh mẽ nhưng tốc độ rất cao nên nó cũng thuộc hàng ma thú cấp B tương đương đấu giả cấp 9.



Huuuuu!!! Tiếng hú vang lên 10 con đồng thời xông vào Đằng Sơn hàm răng nhọn hoắt nhô ra thật sự rất dọa người.



Có thể là do lập trình bầy phong lang không hề tấn công Đằng Vân hay là thí sinh dự thi, chắc chắn khi người bảo vệ gục ngã hết mới tấn công đến thí sinh.



Bốp bốp….! Từng con Phong Lang bị bắn ra xung quanh.



Căn bản không cần dùng đến đấu khí, Đằng Sơn cầm giữa trường thương múa quay tít không để 1 giọt nước lọt qua chứ đừng nói là mấy con Phong Lang.



Thân thể Đằng Sơn từ năm 3 tuổi sau khi đưa Tâm Nhi lên đã bị biến đổi.Sau hôm ngâm mình dưới nước toàn bộ chất lỏng trong hồ đã thấm vào người Đằng Sơn đã quán thông toàn bộ kinh mạch không những thế còn cực kỳ dẻo dai và chắc chắn.



Đằng Sơn lúc đó cũng không hề để ý đến điều này, nhưng do bị ăn đòn nhiều lần mà thương thế khỏi rất nhanh, đồng thời vận chuyển đấu khí cực kì dễ dàng khiến Đằng Sơn cảm ơn Tâm Nhi mãi không thôi.



Nhờ việc thể điều khiển từng mạch máu trong cơ thể nên Đằng Sơn không bao h sợ bị ngoại thương hay nội thương đồng thời có thể làm giả vết thương 1 cách nhanh chóng, tránh cho mọi người biết thể trạng đặc thù của mình.



Hú uuuuuu….!!!! Phong Lang ở đây dường như cũng không phải sinh vật thật sự nên không hề biết đến đau đớn chỉ liều mạng tấn công không ngừng.



Cứ khoảng 4 con một lần lượt nhịp nhàng nhảy lên tấn công liên tục, 2 con ở ngoài rình rình chỉ cần thể lực yếu hoặc sơ ý một chút là bị dính đòn ngay.



Bụp….. Bụp! 2 phát đạn trúng vào đầu con Phong Lang lập tức thân ảnh nó đứng yên trên chân không trông tư thế rất quỷ dị, một lúc sau nó mới dần biến mất. 



- Anh, để em xử lý cho! Đằng Vân xách khẩu xúng to đùng lớn tiếng nói.



Uhm! Đằng Sơn lập tức đột phá vòng vây lui về phía sau. 



Bùm…bummm!!! Liên hoàn đạn nhả ra không có phát nào lệch đầu cả, chỉ sau 1 lúc đám Phong Lang đã được Đằng Vân giải quyết xong.



Đằng Sơn cùng Đằng Vân cũng lập tức rời đi, đám Phong Lang này đã làm mất hơn 3 phút đồng hồ.



1 lúc sau nơi 2 người chiến đấu Trịnh Thành cũng xuất hiện, lần này cũng chỉ có 10 Phong Lang nên nhóm cũng giải quyết nhanh chóng rồi tiếp tục di chuyển đuổi theo Đằng Sơn.



Xa Xa vài người cầm ống nhòm quan sát nhóm Trịnh Thành di chuyển, ở đó có gần 30 người đang đứng đó là nhóm của Lam Nhã, Vũ Tán và U Vân.



- Thiếu gia chúng đi hết rồi! Một tên hộ vệ cúi đầu xuống nói.



- Được! Mấy người các ngươi chạy ra đó xem sao đi! Vũ Tán phất tay.



25 hộ vệ nhanh chóng di chuyển lên phía trước.



Phụt….! 10 con Phong Lang lại hiện ra tấn công đám người.



- Lam Nhã! Ngươi suy đoán thật chính xác, thử thách này giống hệt nhau, chỉ cần đi đến cùng một chỗ thì bao nhiêu người cũng vẫn từng đó quái vật hiện ra thôi a!Vũ Tán thân hình đầy mỡ vui mừng nói.



- Hừ! Không có ta chạy đi kêu ngươi lại thì ngươi làm sao được nhàn nhã như vậy! U Vân lạnh lùng nói.



- Haha cũng là Lam Nhã nghĩ ra kế hoạch hợp sức này thôi!



- Xử lý nhanh 1 chút rồi đuổi theo bọn Trịnh Thành và Đằng Vân đi, nếu có cơ hội thì cho bọn chúng rời khỏi cuộc chơi cũng được! Lam Nhã híp mắt lại nói, trong ánh mắt hiện lên 1 tia hàn mang lạnh lùng.



Thế là cùng 1 con đường cả 5 người chia thành 3 nhóm nối đuôi nhau đi.



- Haha thí sinh năm nay không ngờ thú vị đến như vậy, xem ra còn có nhiều bất ngờ đằng sau a! Lão giả áo trắng cười cười nói.



- Chẳng lẽ ngài định động thân kiểm tra bọn chúng? Mấy lão pháp sư bên cạnh cất tiếng hỏi.



- Uhm bọn chúng rất có tiền đồ ta ra tay thử chúng 1 chút xem sao!



“Thử? Ôi, mấy đứa nhỏ này không biết mình đang được diễm phúc thế nào đâu, cầu mong cho chúng có thể vượt qua, nếu vượt qua thì tiền đồ bọn chúng thật vô hạn lượng a!” Mấy lão pháp sư không hẹn mà cùng có 1 ý nghĩ.



Lúc này trên đường đi Đằng Sơn và Đằng Vân đã qua được 4 cửa, càng lúc quái thú cấp B xuất hiện càng đông, còn vũ khí thì lại phức tạp lên, tuy nhiên Đằng Sơn từ đầu đến h vẫn chỉ dùng sức mạnh nhục thể vẫn không để 1 con nào lọt qua làn thương ảnh.



2 người phối hợp rất ăn ý nên khoảng cách với nhóm phía sau không ngừng được kéo dài ra.



Trịnh Thành vẫn cố gắng đuổi theo Đằng Sơn nhưng thủy chung vẫn cách 1 cửa ải, còn nhóm của Lam Nhã càng lúc càng tới gần Trịnh Thành, xem ra sắp có cuộc chiến đấu đầu tiên diễn ra.



- Bọn chúng kia rồi! Bao vây chúng lại cho ta! Lam Nhã hô lên, tất cả hộ vệ nhanh chóng tiến về phía Trịnh Thành.



Nge thấy tiếng quát đằng sau, đám hộ vệ nhanh chóng quay lại chuẩn bị chiến đấu, Trịnh Thành nhìn thấy Lam Nhã đi cùng 2 người nữa thì cực kỳ tức giận, không ngờ mình lại trở thành kẻ bị săn.



- Chạy! Trịnh thành hét lên.



Đám hộ vệ nhanh chóng quay đầu chạy còn Trịnh Thành được tên đấu thánh ôm đi theo.



- Chạy đi đâu, đánh chúng tàn phế cho ta! U Vân cùng Vũ Tán hô lên.



1 nhóm đuổi 1 nhóm chạy cứ thế lao đi mà không hề để ý con đường không còn 1 con ma thú nào xuất hiện cản trở cả.



1 lúc sau, chỗ 2 người Đằng Sơn đang di chuyển, bỗng Đằng Sơn giật mình quay lại nói: Không hay có người đuổi theo! Đi thôi! 



Đằng Sơn vội nắm lấy tay Đằng Vân rồi chạy nhanh về phía trước, thảo nào hắn thấy là lạ đã quá khoảng cách quy định rồi mà vẫn không có quái vật xuất hiện, chắc chắn mấy lão pháp sư cố tình làm như vậy để các nhóm đụng độ.



Lam Nhã cũng nhìn thấy Đằng Sơn phía trước vui mừng nói: Nhanh! xử lý cả bọn kia nữa là chúng ta thắng rồi!



Không ngờ Đằng Sơn càng chạy càng nhanh, làm Trịnh Thành đang mong có người đánh cùng thất vọng, còn Lam Nhã thì ngạc nhiên không ngờ phế vật Đằng Sơn nổi tiếng lại chạy nhanh hơn cả hộ vệ bên mình.



Đang quan sát mấy lão già pháp sư cũng ngạc nhiên nhìn: Cậu bé kia không hề thi triển đấu khí mà sao thân thể vẫn mạnh mẽ đến vậy?



- Ai!  Không ngĩ huyết mạch Đằng đế vẫn còn mạnh mẽ đến vậy!Tình huống thế này thì khó có thể kết thúc được, ta sẽ thay đổi 1 chút vậy! Ông già áo trắng phất phất tay.



Vù…! Khung cảnh xung quanh 5 nhóm bỗng nhiên thay đổi, con đương dài vô tận đã biến thành đấu trường cổ đại, diện tích sân đấu cũng chỉ đủ cho 5 nhóm chia nhau đứng nên khó có thể chạy lung tung được.



- Hahaha! Chúng ta thắng rồi! Nhóm 3 người cười lớn.



- Mẹ kiếp sao lại thành thế này? Đả đảo bất công, ta sẽ kiện! Trịnh Thành tức giận.



- Lên, đánh cho tới lúc bố mẹ bọn chúng cũng không nhận ra con mình là ai cho ta! Lam Nhã hét lên, 25 tên hộ vệ liền không ngần ngại lao về phía Đằng Sơn và Trịnh Thành.



Cốp…cốp! 



A…. a….!



Tiếng va đập vang lên, kèm theo đó là tiếng kêu thảm thiết của mấy tên hộ vệ, tất cả đều nằm lăn ra đất ôm đầu.



- Kết giới? Tất cả kinh ngạc kêu lên, bây h 5 nhóm đã bị nhốt không thể chạm được vào nhau..

==================================================

=== Chương 12: Đại ca đệ vào đây! (#12) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Chuyện gì thế này? Sao không cho chúng ta ra! 3 nhóm kia tức giận kêu lên, bọn chúng vốn đang có lợi thế tuyệt đối, mất đi cơ hội chiến thắng ai mà không tiếc.      

                                                                                                                                                                           

     Trịnh Thành thì thở phào nhẹ nhõm, riêng Đằng Sơn vẫn không nói gì chỉ cầm Hắc Sát Thương đứng chắn trước mặt Đằng Vân.



Vù..! 1 đống linh kiện vũ khí hiện lên bên cạnh 5 nhóm.



- Súng gây mê! Bên cạnh đống vũ khí có sẵn sơ đồ lắp ráp cùng tên luôn, mấy vị pháp sư này đúng là không ngừng khảo nghiệm trong mọi tình huống.



Lúc đầu thì chỉ mạnh ai nấy lắp.



Rồi đến lúc đối diện với quái vật tấn công vừa phải lắp ráp.



Cuối cùng là cùng người cạnh tranh lắp ráp.



Đằng Vân cùng mấy người Lam Nhã, Trịnh Thành nhanh chóng bắt đầu lắp ráp linh kiện, Đằng Sơn và đống hộ vệ thì đứng canh chừng lẫn nhau.



- Cạch Cạch…! Xong rồi anh! Súng này có vân tay nhận chủ, chỉ có người lắp mới bắn được thôi, cái này cũng hiện đại ghê! Đằng Vân không ngờ là người đầu tiên lắp ráp xong.



- Bắn ai trước bây h? Đằng Vân quay sang hỏi Đằng Sơn.



- Bắn đội Lam Nhã cho ta! Đằng Sơn nói.



- Chíu…Chíu….Keng keng! Cẩn thận bảo vệ thiếu gia!Đám hộ vệ bên Lam Nhã đứng bao vây lại, tuy nhiên từng người từng người vẫn ngã xuống, tốc độ đạn cực nhanh Đằng Vân bắn lại rất chuẩn, đấu giả không có cơ hội nhìn thấy được đường đạn, chỉ có tên hộ vệ cấp đấu thánh mới miễn cưỡng đỡ được đạn.



Bịch…. bịch! Từng người nhiễm thuốc mê dần gục xuống, Lam Nhã bên cạnh lo lắng đến nỗi chân tay luống cuống vội hét lên:



- Đằng Vân! Ta có thù oán gì với ngươi đâu? Nếu ngươi tha ta ta sẽ nợ ngươi một ân tình!



- Đừng nge lời hắn, vừa nãy bọn chúng đuổi theo định xử lý ngươi đó! Trịnh Thành đang lắp ráp ngửng đầu lên nói, nhìn đám hộ vệ của Lam Nhã ngã xuống hắn trong lòng đang cười không ngậm miệng lại được, nếu Đằng Vân không bắn Lam Nhã 8 9 phần sẽ quay sang bên hắn, tốt nhất là cứ bơm đểu.



- Gừ…! Trịnh Thành ngươi cứ đợi đấy! Lam Nhã tức giận nói, tay vẫn không ngừng lắp ráp, lúc này bên cạnh hắn chỉ còn có 3 người tỉnh táo mấy người kia nằm gục dưới đất ngủ ly bỳ.



- Xong! Lam Nhã mặc dù luống cuống nhưng vẫn hoàn thành nhanh hơn 3 người kia, ngay lập tức quay súng bắn về phía Trịnh Thành, hắn quyết tâm cho dù mất hết hộ vệ cũng kéo theo Trịnh Thành.



- Bắn cùng hắn đi! Đằng Sơn nói với Đằng Vân, ngay lập tức hắn quay sang phía Trịnh Thành bắn.



- Ặc 2 người các ngươi nhớ đấy! Trịnh Thành gào lên, 2 khẩu súng liên tiếp bắn về phía Trịnh Thành làm cho số người bảo hộ gục xuống nhanh hơn lúc trước Lam Nhã bị bắn nhiều, chỉ 1 phút sau 6 người đã nằm gục xuống sàn.



Bụp..! Trịnh Thành cuối cùng cũng lắp xong quay ngay về phía Lam Nhã bắn liên thanh như muốn xả giận, 2 đấu giả hộ vệ bên cạnh Lam Nhã quá bất ngờ không kịp chống đỡ ngã xuống hết luôn, chỉ có vị đấu thánh phản ứng lấy thân che đường đạn miễn cưỡng chưa gục.



- Đáng chết U Vân, Vũ Tán các ngươi làm cái gì mà còn chưa xong vậy! Lam Nhã gấp gáp gào lên.



Xụt….! 1 viên đạn trúng ngay giữa trán Lam Nhã.



Bịch….! Hắn đứng yên một chút rồi mới gục xuống, cặp mắt mở thao láo vẫn chưa hết ngạc nhiên, không ngờ viên đạn bắn hắn lại xuất phát từ bên đồng bọn.



Cái này làm Trịnh Thành và Đằng Vân đang bắn cũng phải ngưng lại.



- Lắm lời! Ta là ai mà ngươi dám gào thét hoài vậy!Vũ Tán béo núc cười, đám mỡ dưới da rung rinh đúng theo nhịp trông không khác gì ông Phật cười.



- U Vân ta xử lý Trịnh  Thành ngươi xử lý Đằng Vân!



- Được! Vừa nói U Vân vừa quay súng sang phía Đằng Vân bắn nhiệt tình, hóa ra 2 người này đã sớm lắp ráp xong chỉ là bọn hắn để hộ vệ che chắn không cho ai biết, chỉ đợi cơ hội cắn lén đúng là 2 người gian xảo.



Đằng Vân em tiếp tục bắn Trịnh Thành đi để ta chặn cho!Đằng Sơn vừa đỡ đạn vừa bình tĩnh nói.



Cộp…. Cộp…. Cộp….! Thương ảnh kín mít bảo phủ thân hình Đằng Sơn cùng Đằng Vân, tất cả đạn U Vân bắn tới đều bị đánh rơi xuống.



Thấy đạn của mình bắn tới không gây được cho Đằng Sơn khó khăn gì, U Vân nhanh chóng quay sang Trịnh Thành, bắn xong được Trịnh Thành bên hắn sẽ có 2 người chắc chắn loại bỏ Đằng Sơn hơn.



3 người không ngừng bắn về phía Trịnh Thành làm hắn chửi lên không ngớt, cầm súng bắn bừa bãi, sau 1 lúc thì cũng trúng đạn gục xuống ngủ.



Bây h trên sàn chỉ còn 3 nhóm Vu Tán, U Vân và Đằng Vân đứng gườm nhau.Trong đó bên Vu Tán còn 3 hộ vệ bên U Vân còn tới 5 người.



- U Vân ta và ngươi xử lý nốt hắn rồi chúng ta nói chuyện với nhau sau!



- Được theo ý ngươi đi!



2 khẩu súng bắt đầu nã đạn về phía Đằng Sơn.



- Em tập trung bắn U Vân cho ta! Đằng Sơn bình tĩnh nói.



Đằng Vân không do dự bắn liên tiếp về phía U Vân.



U Vân có đến 5 hộ vệ vốn là người có hy vọng chiến thắng nhiều nhất nên mới cùng Vu Tán công kick Đằng Vân, tưởng Đằng Vân thấy bên Vu Tán ít người sẽ bắn bên đó trước không ngờ Đằng Vân cứ chăm chăm bắn vào mình nên vừa bực mình vừa lo lắng, đầu óc hắn không ngừng xoay chuyển để ngĩ cách chứ cứ như này cho dù hạ được Đằng Sơn thì bên hắn cùng lắm là ngang nhau với Vu Tán.



Rầm…Rầm..Rầm! 3 người bên U Vân trúng đạn ngã xuống, lúc này U Vân ngay lập tức quay sang phia Vu Tán bắn.



Vì quá bất ngờ cả 3 người bên Vu Tán đổ gục xuống, Vu Tán đang nhắm bắn Đằng Sơn cũng giật mình chỉ kịp quay sang U Vân bắn 1 phát rồi bị trúng đạn ngã xuống.



- Haha đáng kiếp ít ra ta cũng xếp thứ 2! U Vân chứng kiến Đằng Sơn từ đầu tới cuối đỡ được toàn bộ đạn gây mê thì đã biết nếu chỉ có 1 người thì sẽ không làm được gì, nên chịu thua sớm cho đỡ mất công. 



- Đằng Vân ngươi cũng chỉ là may mắn có người anh như vậy thôi! Nếu ngay từ đầu bọn ta không khinh thường các ngươi thì đâu đến nỗi này! U Vân giơ súng lên tự bắn vào chân.



Bịch….! Người cuối cùng cũng đã đi ngủ.



Vù….! Ngay lập tức kết giới cùng tất cả mọi thứ trên đấu trường biến mất, tất cả trở lại hành lang thông đạo như cũ, lúc này tất cả người bị ngất đều đã tỉnh lại đứng cùng một chỗ, ai cũng gườm gừ nhau giống như kẻ thù.



- Đằng Vân ở lại còn mấy người khác tiếp tục tiến về phía trước! Giọng nói lại vang lên.



Mấy người thua trận lúc rời đi không quên nhìn Đằng Vân một cái với đủ mọi loại ánh mắt ghen tị có, tức giận có và cả hâm mộ cũng có nữa.



Bọn Trịnh Thành, U Vân vừa đi mất thì bức tường trước mặt Đằng Sơn bỗng biến mất lộ ra 1 thông đạo ngắn, Đằng Sơn và Đằng Vân cùng nhau bước vào.



1 lúc sau.



Cuối cùng cũng tới rồi! Đằng Vân hưng phấn đến run cả người, hắn biết mình chính là người giỏi nhất, không biết phần thưởng đặc biệt là cái gì đây, chắc chắn là không tầm thường đâu trường này là trường giàu nhất Nam Hạ mà.



- Đây ư!! Đằng Sơn ngước mắt nhìn, trước mặt là 1 cánh cổng cao tới 4m không biết làm bằng vật liệu j, trên đó còn tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt giống như hành lang, nhất là phía bên trong không biết có những ai mà khí thế tỏa ra áp bức kinh người, cảm giác của Đằng Sơn lúc này rất ngột ngạt như bị vật j đó đè nặng lên vậy.



Đằng Sơn quay sang liếc nhìn Đằng Vân thấy em vẫn bình thường, xem ra khí thế đó chỉ có hắn cảm nhận được thôi.



- Đằng Vân em vào đi ta đứng đây chờ thôi! Đằng Sơn để em đi vào 1 mình, hắn biết người phía trong chỉ muốn gặp Đằng Vân chứ không làm hại nó, ngoài ra nếu Đằng Sơn đi vào cái uy áp đó có thể làm hắn gục tại chỗ mất, xem ra Đằng Vân sẽ được nhiều chỗ tốt a.



- Đằng vân! Ngươi vào đi! Tiếng nói từ bên trong vang lên, đồng thời cánh cửa dần mở ra, 2 người không thể nhìn thấy bên trong có cái gì vì trước mặt chỉ là một khoảng hư không, mấy pháp sư này giấu mặt kĩ ghê.



- Anh! em vào đây!



- Cố gắng lên!



Ân!



Đứng ở bên ngoài đợi một mình, Đăng Sơn đi đi lại lại sũy ngĩ ai mà có thực lực cường hãn đến như vậy, ngay vị pháp sư chủ trì cuộc thi cũng không làm cho Đằng Sơn cảm giác bị áp bức đến như vậy..

==================================================

=== Chương 13:Ta phải không ngừng mạnh mẽ. (#13) ===

Người đăng: minhtan638865@

1 lúc sau.                                                                                                                                                        

     Cạch ….cạch! Cánh cửa mở ra, 1 lão giả tóc trắng đi ra phía sau là Đằng Vân cung kính đi theo.



Đằng Sơn cúi người xuống chào, hắn cảm thấy áp lực vừa nãy chính là từ người này phát ra, tuy bây h đã thu liễm vào nhưng vẫn ngột ngạt như thường.



- Không biết tiền bối là..?



- Ta là sư phụ của Đằng Vân! Lão giả tóc trắng cười nói, ánh mắt thích thú đánh giá Đằng Sơn.



“Oh! Đằng Vân được người nhận làm đệ tử thật là diễm phúc của nó a!” Đằng Sơn vừa nhìn đã biết lão giả này thực lực cùng địa vị rất mạnh, xem ra Đằng Vân có thừa cơ hội phát triển rồi.



- Haha….! Em trai ngươi là thiên tài nhưng không ngờ ngươi còn giỏi hơn cả nó, mới 7 tuổi đã đạt đến đấu thánh không hổ danh người nhà Đằng Thịnh, nếu ngươi không phải chuyên tâm tu luyện đấu khí thì ta đã thu nhận ngươi rồi!



Đằng Sơn giật mình không ngờ lão giả vừa nhìn đã biết hết thực lực của hắn, đứng trước lão giả này Đằng Sơn có cảm giác như bị lột trần vậy, tất cả bí mật đều bị đối phương nhìn thấu, hắn tin rằng chỉ cần 1 ý niệm  của lão chắc chắn Đằng Sơn sẽ chết mà không thể phản kháng.



Ngĩ đến đây mồ hôi lạnh chảy ra đầy lưng Đằng Sơn.



- Không cần lo lắng! Đằng Vân đã là đệ tử của ta nó sẽ ít khi được về nhà,yên tâm ta sẽ chiếu cố cho Đằng Vân và gia đình các ngươi ko để các ngươi chịu thiệt thòi đâu! Bây h 2 ngươi có thể ra về được rồi, ta sẽ cho người sắp xếp! Ông già giường như cũng biết được sự lo lắng trong lòng Đằng Sơn.



- Đa tạ đại sư! Đằng Sơn cúi đầu xuống, hắn không còn gì để nói chỉ có sự kính sợ.



- Đa tạ sư phụ! Đằng Vân nói.



Đợi ông già đi vào trong 2 huynh đệ mới vui mừng đi ra.



- Không ngờ Đằng Thịnh lại có 2 người cháu tài giỏi như vậy! Nhân sinh thật kì diệu! Nhìn theo bóng 2 người lão giả áo trắng cảm thán nói.



Ngay buổi chiều hôm đó, Đằng Vũ đã được ra khỏi viện đi về nhà.



3 mẹ con ngạc nhiên ra đón Đằng Vũ trở về, chỉ có Tâm nhi vẫn bám trên cổ Đằng Sơn thì vẫn ngủ ngon lành tuyệt nhiên không biết chuyện gì xảy ra.



- Haha không uổng công ta liều mạng lấy Hồng Chi Thủy trở về, Đằng Vân thật không làm cho ta thất vọng a! Đằng Vũ cười lớn 2 tay vung vẩy như muốn nói hắn đã hoàn toàn khỏe mạnh.



- Sao cha có thể trở về được vậy! Cả nhà chạy đến ôm chặt Đằng Vũ, 4 người ở bên cạnh nhau trông thật hạnh phúc.



- Vào nhà rồi nói! Các ngươi ôm chặt ta không thở được nữa rồi! Đằng Vũ cười khổ nhưng trong lòng rất vui mừng, không ở đâu ấm áp bằng được gia đình.



- Ta quên mất, đi vào nhà thôi! Ô Đình Phương rơm rớm nước mắt chạy vào nhà.



Ngồi trước mặt 3 người Đằng Vũ vui vẻ nói: 



- Đằng Vân! Ta được như này hoàn toàn nhờ con, con không biết đã được ai nhận làm đồ đệ đâu!



- Lão già áo trắng a, người đó là ai vậy? Đằng Vân cùng Đằng Sơn tò mò hỏi, tuy biết ông già thực lực rất cao nhưng vẫn chưa hề biết danh tính là gì.



Đằng Vũ ngưng cười nghiêm mặt nói: 



- Các con biết vết thương của ta căn bản rất khó hồi phục, chỉ có một cách đó là 3 quang hệ pháp sư hao phí hết năng lượng mới có thể chữa được, nếu không chỉ có thay cánh tay robot vào! 



- Nhưng chỉ cần sư phụ Đằng Vân ra mặt thì đã có tới 20 pháp sư tình nguyện chữa cho ta! 



- Người đó là 1 người rất mạnh cực kỳ mạnh con chỉ cần biết như vậy là được! Con trở thành đệ tử của người đó thì gia tộc chúng ta chắc chắn sẽ được khôi phục như ban đầu!



Hả! 3 mẹ con khiếp sợ không biết người đó là ai mà lại có sức mạnh và quyền lực cao đến vậy có thể điều động 3 vị pháp sư cùng chữa trị cho Đằng Vũ. 



Nên nhớ 1 vị pháp sư địa vị cao hơn nhiều so với đấu giả bình thường.



Cả nước Nam Hạ mới có khoảng 50 vị pháp sư.



Trong đó có mấy người là Quang hệ chứ?



Lại còn 20 người sẵn sàng mất hết pháp lực để chữa trị cho Đằng Vũ nữa!



Danh vọng cùng thực lực của ông già áo trắng thật dọa khiếp người!



Kính coong!!!!! Tiếng chuông cửa vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của mọi người.



- Ai vậy? Đằng Vũ đứng lên hỏi, 3 mẹ con còn đang bay bổng ở đâu đâu không có tâm tưởng để ý đến mấy việc bên ngoài.



- Xin lỗi! ta là Lam Hủ quản gia của Lam gia thay mặt gia chủ đến đây chúc mừng tiểu công tử đã thi đỗ, gia chủ hôm nay không có ở trong căn cứ nên không thể đến được xin Đằng tộc trưởng thứ lỗi! Hình ảnh một ông béo trông rất hèn mọn hiện lên, trông khuôn mặt đã biết ông này là chuyên gia nịnh hót rồi.



- Ồ không ngờ biết tin nhanh thật! Đằng Vũ cảm thán nói



Tiếng nói Lam Hủ vừa dứt thì lại có người nói:



- Hà gia xin đến chúc mừng Đằng gia!



- Ô gia đến chúc mừng Đằng gia!



…….



Được 1 lúc mà hầu như tất cả các gia tộc lớn nhỏ trên căn cứ Nam Hạ đều đến chúc mừng Đằng Vân, bây giờ trước cổng Đằng Gia 1 đoàn xe dài chờ đến lượt bái phỏng, còn đông hơn cả lúc Đằng Thịnh còn sống.



Đằng gia suy yếu đến cả người hầu cũng không có,4 người chạy đi tiếp khách cũng mệt nhoài, đa số khách nhân đều muốn đến kết giao cùng Đằng Vân nhưng 1 đứa trẻ 6 tuổi thì sao ứng phó được, thật tội nghiệp Đằng Vân cứ phải vâng vâng dạ dạ từ trưa đến tối.



Không những vậy, những thành viên Đằng gia từ trước lạnh nhạt với gia tộc bây giờ đều lục đục quay về.



Những người đó không hề biết xấu hổ là gì, người thì nói ở bên ngoài không bằng được Đằng gia, người thì nói muốn về bái tế liệt tổ liệt tông, người thì muốn quay trở về chốn xưa........



Vậy là Đằng gia từ một nơi rộng lớn chỉ có 4 người sống bây h đã chật ních người.



Đúng là kẻ mạnh là nhất, chỉ cần làm đệ tử thôi mà đã được vô số chỗ tốt! Đằng Sơn cảm thán, xem ra đệ đệ thành tựu sau này sẽ rất cao đây, chính hắn cũng phải không ngừng cố gắng nếu không người khác cười chết.



Ngày hôm sau, số người đến bái phỏng còn nhiều hơn, số lượng quà biếu nhiều kinh người ngay đến cả Đằng Vũ cũng sợ hãi, nhưng tất cả đều không gặp được Đằng Vân vì đêm hôm đó hắn đã đi theo sư phụ rồi.



Ngồi dưới tầng hầm, Đằng Sơn vẫn tiếp tục tu luyện, cái từ đường này chỉ có tộc trưởng hoặc người có đặc quyền mới được phép vào nên yên tâm không có ai phát hiện ra cái tầng hầm này.



Bây h Đằng Sơn có thể an tâm về gia đình,nhưng mục tiêu quay trở lại mặt đất vẫn còn đó, cả nhân loại từng người 1 vẫn không ngừng cố gắng để có thể đưa loài người đến cuộc sống dưới ánh mặt trời!



“Ta phải không ngừng mạnh mẽ!” Đằng Sơn tự nhủ..

==================================================

=== Chương 14: Đến đây đi! (#14) ===

Người đăng: minhtan638865@

3 năm sau.                                                                                                                                                       

     12h đêm,Thành phố Hà Nội trung tâm của cả Nam Hạ trước đây.



Khu vực trung tâm thành phố là 2 tòa nhà chọc trời cao hơn 100m, ở giữa là quảng trường rộng lớn hơn 4000m2.



Nhớ hồi những năm đầu thế kỷ 21 nơi đây tràn ngập người đi đường hóng gió, trẻ con nô đùa nghịch ngợm, bây h tất cả chỉ còn trong những thước phim.



Bây h đây chỉ còn lại một đống hoang phế, cây cỏ dại mọc đầy quảng trường, xương cốt, rác rưởi gạch ngói vứt bừa bãi còn gì là vẻ đẹp khi xưa nữa.



Gào gào…….! éc éc…….! Tiếng gào thét của vô số quái vật vang lên trên quảng trường bây h bọn chúng chính là chủ nhân nơi đây, màn đêm yên tĩnh đẹp đẽ luôn bị phá vỡ bởi bọn quái vật vô ý thức này.



Tuy nhiên hôm nay chúng không có đi kiếm ăn mà tất cả đều xông vào 1 nhân loại đang đứng ở giữa trung tâm quảng trường.



Máu, nội tạng, thi thể quái vật như núi tràn ngập quảng trường, con người nhỏ bé kia thì đứng trên đống thi thể không ngừng huơ cây thương trong tay, không 1 con quái thú nào có thể xuyên qua thương ảnh, chỉ cần đi vào trong vòng thương ảnh là bị phân thây hoặc văng ra xa.



Tuy nhiên không có một con nào chạy trốn, tất cả quái vật giường như bị phát điên cứ thế đâm đầu vào tấn công mà không màng sống chết của bản thân.



Trên trời có Đại bang biến dị, chim ưng biến dị…. to như mấy cái boing 747 thi nhau lao xuống, cái mỏ cùng móng vuốt của chúng cực kỳ cứng rắn, va chạm với vòng thương ảnh cũng chỉ bị bật lại phía sau, từ đầu đến h mới chỉ có 3 4 con sơ ý bị chết vẫn còn tới hơn 20 con đang bay lượn trên bầu trời.



Quác…. quác! Một con đại bàng biến dị lại xà xuống một lần nữa, nó xác định được người phía dưới không làm gì được nó nên nhiệm vụ chỉ cần quấy rối để đồng bọn thừa cơ tấn công là được.



Vụt…! Người kia đang đứng bên dưới bỗng nhiên nhảy lên lưng con đại bàng biến dị làm nó vồ trượt vào khoảng không.



Bốp! Cây thương đập vào mông con đại bàng.



Quác………! Con đại bàng đau đớn bay vụt lên trời, cái cánh bắt đầu nghiêng ngả muốn hất con người ti tiện trên lưng nó xuống, không những thế mấy con khác liền xà vào muốn mổ tan xác con người dám đến địa phận không trung của bọn chúng.



Xụt! Cây thương chọc xuyên qua đầu con đại bàng làm nó chết không kịp ngáp.



Gruuuuu…….! Thấy đồng bọn chết thảm bọn chim cò này lại lao đến càng nhanh hơn, con đại bàng vừa chết còn chưa kịp rơi xuống đã có 4 5 con bay sát đến giương móng vuốt ra định quắp lấy người kia.



- Hắc…. hắc…. đến hay lắm! Người kia cười cười không hề hoảng sợ chút nào.



Phốc! Bàn chân đạp mạnh xuống con đại bàng đã chết cả người phóng như đạn pháo về phía 5 con đang tấn công đến.



- Hắc Sơn Pháo..!!!!! Cây thương đen ngòm xoáy tít ngủ chọc tới móng vuốt con chim ưng biến dị.



Xục xục….! Tiếng khoan vang lên, con chim ưng còn chưa kịp cảm giác được gì thì cây thương đã xuyên từ chân lên đến đầu nó, không những thế cây thương còn chưa hết đà cứ thế đi qua 3 con nữa, máu huyết lông chim bay đầy trời tạo thành khung cảnh tuyệt đẹp.



Cứ thế một đường, bàn chân đạp tựa vào 1 cái xác rồi lại dùng Hắc Sơn Pháo khoan thủng hết mấy cái móng vuốt cùng mỏ chim của bọn quái vật, chỉ một chốc toàn bộ hơn 20 cái boing 747 đã hoàn toàn rụng hết người kia cũng rơi tự do xuống.



Gaooooooooooo……Ngaoooooooooo…ô……! Một đống quái vật đông như kiến phía dưới hướng lên trời gào thét chờ người kia rơi xuống để làm thịt.



- Gió mát quá! Người kia nhàn nhạt nói một câu, khí trên người bắt đầu cuồn cuộn đổ vào thương, cây thương đang màu đen bỗng sáng chói lên trông thật bắt mắt giữa bầu trời đêm.



Thâu thiên thức – Dồn tất cả khí trong cơ thể vào thanh trường thương đánh một đòn kinh thiên động địa, chiêu thức này là chiêu thức táng thân 1 lần là mất hết khí nếu có ai ở đây nhìn thấy chắc chắn sẽ chửi lớn, đấu giả mà không còn khí thì có khác gì người bình thường đâu chứ.



Hô ô ô ô……….! Một tiếng hét vang trời, cả người cùng cây thương như một mặt trời nhỏ rơi xuống đống quái vật.



Bùng…..!!!!! Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, tiếp theo đó là máu thịt xương hòa trộn lẫn nhau như một sóng lớn tràn ra 4 phía đẩy dạt bọn quái vật ở vòng ngoài ra.



Một chiêu thức trấn áp tất cả.



Phía trong trung tâm quảng trường chỉ còn một người một thương lặng lẽ đứng đó.



Người như thương, thương như người, cả người cùng thương hòa nhập vào nhau đứng thẳng tắp, giống như trong thiên địa chỉ còn mình hắn cùng cây thương.



Đám quái vật còn sống nhìn thấy con người phía trước đã mất hết khí, chắc chắn cũng chỉ giống như người bình thường có thể dễ dàng dẫm chết, tuy nhiên bọn chúng thủy chung vẫn đứng bên ngoài gào thét không con nào dám xông lên vì chúng cảm thấy sự nguy hiểm còn lớn hơn vừa nãy.



- Cảm giác thật tuyệt! Người kia cảm thán một câu.



Lúc này cảm giác nguy hiểm đã biến mất, đám quái thú lại bắt đầu xông lên định nghiền nát người không có đấu khí kia.



Nhưng đấy là đối với người bình thường, người này lại là ác mộng của chúng, thanh trường thương màu đen như lưỡi hái tử thần mỗi lần đâm chọc là lại dễ dàng xuyên thủng cơ thể rắn chắc của bọn chúng, mỗi lần đâm là 1 lần có một cái xác không cần đến nhát thứ 2.



Sau 3 canh giờ toàn bộ quảng trường trở nên im lặng, không còn 1 tiếng kêu nào vang lên nữa, quảng trường h tràn ngập đống xác chết cao ngang tòa nhà 4 tầng, cả không khí tràn ngập mùi máu tanh quỷ dị.



Phù…. Phù! Thân ảnh nhỏ bé trên núi xác ngồi xuống thở dốc, khuôn mặt trẻ thơ nhưng tràn ngập sát khí, cây thương vốn màu đen h dính đầy máu tươi trông như làm bằng máu vậy. 



Người cầm thương đó không ai khác chính là Đằng Sơn năm nay đã 10 tuổi.



3 năm nay hầu như đêm nào Đằng Sơn cũng đi ra ngoài đánh nhau với bọn quái vật, không ngừng chém giết, không ngừng rèn luyện miệt mài bây h Đằng Sơn đã đạt cửu cấp đấu thánh đỉnh phong, thực lực như vậy nhìn khắp cả đất Nam Hạ cũng chỉ thua 8 đấu đế mà thôi.



Đằng Sơn đã đi khắp các thành phố trên lãnh thổ Nam Hạ để xua đuổi bọn quái vật, mỗi lần như vậy là có thêm 1 ngọn núi xác chết, tâm tình Đằng Sơn cũng dần dần thay đổi càng khi đối diện với nguy hiểm lại càng trở nên bình tĩnh, trầm ổn coi sự nguy hiểm như không có, tuy nhiên lúc trở về thì vẫn tươi cười như bình thường nên không ai có thể nhận ra sự thay đổi đó được.



Vù…. Vù! 1 đạo thân ảnh nhỏ bé như yêu linh xuất hiện bên cạnh Đằng Sơn.



- Anh có mệt không a? Tội nghiệp quá, để em ăn hết có phải nhanh không! Để ai nge được  câu này chắc ngất tại chỗ mất.



Tiếng nói không phải của ai khác đó là Tâm Nhi 6 tuổi bây h cô bé đã lớn hơn nhiều, ngày càng xinh đẹp đáng yêu ẩn hiện trong đó một mỹ nhân tương lai, nhưng đối với quái thú thì cô bé đúng là ác mộng.



Đằng Sơn cũng biết Tâm Nhi có khả năng dọn dẹp hết tất cả quái vật trên trái đất này, nhưng làm như vậy sẽ làm con người thụt lùi, chỉ khi còn quái vật mạnh mẽ luôn khiêu chiến cực hạn thì con người mới không ngừng tiến hóa được, đây chính là đối thủ trời cho để giúp loài người phát triển.



Mỗi ngày Đằng Sơn tu luyện Tâm nhi luôn lén đi theo, cho dù Đằng Sơn nói như nào cũng không chịu ở nhà ngủ.



Lúc đầu bọn quái thú chưa nhìn thấy Tâm Nhi đã ầm ầm bỏ chạy, làm cho Đằng Sơn 1 tuần đầu tiên chạy khắp miền Bắc cũng không có đến 1 bóng dáng quái vật nào, cuối cùng mãi đến ngày thứ 8 khi Đằng Sơn bảo Tâm Nhi tách ra tìm hắn mới phát hiện nguyên nhân.



Từ đó mỗi lần đi Đằng Sơn lại dùng Tâm Nhi để lùa quái vật còn mình ở trong mà đánh vô cùng tiện lợi.



Rầm rầm….! Tiếng bước chân nặng nề vang lên, mặt đất rung lên theo từng nhịp bước chân, đến cả đống xác quái vật cũng nảy lên.



1 con quái vật to như 1 ngọn núi dần bước đến, con quái vật cao còn hơn cả tòa nhà 10 tầng (32m), toàn thân có lớp vẩy bao bọc, trông như 1 con khủng long Bạo chúa nhưng lại có thêm 2 cánh dơi khổng lồ không ngừng phe phẩy tạo ra những cơn gió mạnh đến cắt da cắt thịt.



Quái thú mạnh nhất thành phố - Vân Long đã đạt đến đẳng cấp đấu đế.



GRAOOOOOOOO…..! Vân Long nhìn đống xác quái vật chất đống như núi cực kì tức giận gầm lên không ngừng, đó chính là tất cả thuộc hạ của nó, bây h không còn 1 con sống sót không điên lên mới là lạ, nhưng nó từ đầu đến h thủy chung vẫn không dám xông lên.



- Tâm Nhi! Em để nó lên đi! Đằng Sơn nói, tay hắn lại cầm chắc Hắc Sát Thương, ngỉ ngơi một lúc đấu khí đã khôi phục hoàn toàn lại còn mạnh hơn một chút, Đằng Sơn có đủ tự tin để đánh với Vân Long.



- Được thôi, nhưng nếu anh có gì nguy hiểm là ta sẽ đến đó! Tâm nhi vui vẻ nói rồi bay đi về phía xa, cô bé và Đằng Sơn vốn có một sợi dây liên kết vô hình, chỉ cần hơi cảm nhận là có thể biết được tình trạng của nhau.



Luồng uy áp vô hình biến mất, con Vân Long mắt đỏ ngầu vỗ cánh bay lên, kiến trúc xung quanh bị cuồng phong thổi, gạch đá bay toán loạn khắp nơi.



Nó rất thông mình, ánh mắt của nó đánh giá Đằng Sơn đã đưa ra kết luận, đối thủ vẫn chưa thể bay được, vì vậy tấn công từ trên cao sẽ là một lợi thế rất lớn.



Từng cơn gió mang theo những dòng lốc xoáy khủng khiếp và khí thế cường đại của con Vân Long lao tới Đằng Sơn.



Đấu khí màu vàng ào ạt tuôn ra bao quanh thân thể, phạm vi nửa mét xung quanh thân thể Đằng Sơn không có 1 cái gì có thể xuyên qua, cái đấu khí này chỉ xuất hiện khi Đằng Sơn dốc toàn lực lượng của cả thân thể lẫn tinh thần.



Giơ trường thương lên cao chỉ thẳng vào con Vân Long đang bay trên bầu trời, Đằng Sơn lạnh lùng nói: 



- Đến đây đi!



Nhìn con người nhỏ bé tỏa ra khí thế còn mạnh hơn cả mình, con Vân Long cực kỳ tức giận, con người ti tiện dám tàn sát trên địa bàn của nó lại còn khiêu khích uy nghiêm của nó nữa thật không muốn sống mà.



Gào ooooooo..! Vân Long lao thẳng xuống, 2 chân sau khổng lồ xòe ra chụp lấy thân ảnh nhỏ bé, móng vuốt sắc nhọn định xé xác thân thể Đằng Sơn, chiêu này của nó mạnh và nhanh hơn mấy con chim biến dị nhiều.

==================================================

=== Chương 15: Tất cả xuất phát (#15) ===

Người đăng: minhtan638865@

Vù….. Vù! Đằng Sơn cầm thanh trường thương khí trong cơ thể bắt đầu chuyển động xoáy dồn vào cây thương, vòng xoáy khí trên cây thương càng lúc càng lớn hình thành nên một con vụ khổng lồ hút hết không khí xung quanh.                                                           

                                                                                                                                                                               

    Khi móng vuốt sắc nhọn của con Vân Long chụp xuống gần tới, Đằng Sơn không chút khách khí hung hăng đập thẳng vào bộ móng vuốt còn cứng hơn sắt



- Hắc Tán Bạo…!!!! Đằng Sơn hét lên.



Đằng Sơn không ngừng rèn luyện dùng thương từ nhỏ, cậu rất thích sử dụng thương đồng thời tự sáng tạo ra 7 chiêu thức giành riêng cho mình gồm: Hắc tán bạo, Cửu long phá, Thâu thiên thức, Vẩn thạch thức, Hàn băng thức, Liệt hỏa thức, Hắc Sơn Pháo.



Bùm….!!! Tiếng va chạm vang lên, thân thể khổng lồ giống như đạn pháo trực tiếp bị bắn ra ngoài thẳng 1 đường, trên đường bay nó đè nát hết các kiến trúc xung quanh làm khói bụi bốc lên mờ mịt.



Đằng Sơn cũng không hề dễ chịu bị sức mạnh khủng khiếp đè xuống làm cả thân thể bị chìm sâu trong đống xác quái vật xuyên cả vào lòng đất, đến độ sâu khoảng 100m cơ thể hắn mới dừng lại được, 2 bàn tay tê rần rướm máu cộng thêm xương đôi chân bị rạn nứt.



Ngao ô…….!!!! Tiếng rống phẫn nộ từ đống khói bụi vang lên, 1 thân ảnh khổng lồ bay vụt lên từ đống đất đá, nhưng h đây chắc nó đã không thể đứng được nữa, 2 chân gần như nát bấy lỏng lẻo đầy máu tươi, may mà còn có 2 cái cánh vẫn hoạt động tốt bay lên bay xuống ngon lành. 



Chỉ trong 1 chiêu mà 2 chân Vân Long đã bị phế, đau đớn, xỉ nhục làm mắt con Vân Long càng lúc càng đỏ, gân xanh trên đầu nổi lên trong như những con rắn nhỏ, hơi thở phì phò càng lúc càng nặng nề.



Bây h nó cảm giác được con người vừa nãy thật nguy hiểm, nếu không diệt trừ hắn thì sớm muộn gì hắn ta cũng quay lại giết nó.



Graooooo….! Ham muốn giết chóc mãnh liệt, con Vân Long lượn lờ gầm thét trên bầu trời, nó biết người kia vẫn còn sống, bây h phải ăn xác uống máu người đó mới làm nó bình tĩnh lại được.



Bùm.. ! Núi xác chết bỗng nổ tung ra bốn phía, máu, da, nội tạng, xương cốt bay tứ tung văng đầy rẫy trên mặt đất còn bắn lên cao đập cả vào mặt con Vân Long.



1 bóng người nhỏ bé hiện ra, máu tươi phủ kín từ đầu đến chân trừ đôi mắt vẫn phát ra ánh sáng lạnh lẽo chết chóc trông như tử thần đến đòi mạng.



Sát khí của Đằng Sơn lúc này tự nhiên mạnh hơn cả lúc chưa bị thương gần như áp đảo hoàn toàn con Vân Long.



Run rẩy, sợ hãi… bản năng của con Vân Long đang nhắc nó bỏ chạy, 2 cánh huy động, ngay lập tức quay đầu bỏ chạy.



- Chạy đi đâu….! Đằng Sơn gầm lên, thân hình nhanh chóng lao đi, cả người nhảy lên một tòa nhà cao tầng.



Vân Long hoảng sợ cố gắng huy động đôi cánh bay lên cao.



Nhảy lên tòa nhà cao nhất, Đằng Sơn cắm trường thương xuống mặt sàn dùng lực đè xuống, trường thương nhanh chóng cong lại rồi bật tưng lên cực mạnh, thân ảnh Đằng Sơn nương theo lực đẩy bay vút về phía Vân Long.



Vù…!!! Đằng Sơn bay thẳng đến thân hình khổng lồ của Vân Long như một mũi tên, bàn tay chụm lại, đấu khí tập trung vào bàn tay trái.



Xụt….! Bàn tay Đằng Sơn dễ dàng xuyên thủng lớp vảy cứng rắn tiến vào thân thể con Vân Long.



Gaooooooo…..! Đau đớn làm cho thân thể Vân Long run lên, tiếng kêu thống khổ vang tận lên trời cao sau đó lan ra rất xa, lần này âm lượng của nó lớn hơn nhiều vang vọng cả một vùng trời.



Căn cứ mặt đất Nam Hạ đặt tại Tương Dương cách Hà Nội hơn 250km.



Phòng tổng tư lệnh, 1 bóng người đang ngồi yên lặng 2 mắt nhắm lại hít thở đều đều, nếu có ai nhìn thấy chắc chắn sẽ có cảm giác trước mặt mình là 1 ngọn núi cao vời vợi không thể lay động, không ai khác đó chính là Trịnh đế, nhưng lúc này ngọn núi bỗng run rẩy vì 1 tiếng kêu phá không truyền đến.



- Hả? Vân Long? Ai lại đi trêu trọc nó vậy? Thân ảnh nhoáng lên, Trịnh đế đã biến mất khỏi phòng.



Phòng quan sát.



- Huy động vệ tinh quay toàn bộ cảnh Hà Nội lại cho ta! 



Píp píp! Ngay lập tức tất cả các màn hình hiển thị đều tập trung quay toàn cảnh Hà Nội bao gồm cả trận chiến trên không đang diễn ra, tuy nhiên đây cũng chỉ là hình ảnh lập thể từ vệ tinh truyền xuống không rõ nét hoàn toàn.



Chỉ thấy con Vân Long đang không ngừng gào thét giẫy giụa trên không trung, dường như nó đang rất đau đớn.



- Chiếu hình ảnh 3D lên, nhìn toàn bộ khu vực! Trịnh Thế Ngũ ra lệnh.



Pip….! Camera quay toàn cảnh khu vực Hà Nội.



- Chuyện gì thế này? Tất cả người trong phòng kinh ngạc hô lên.



Dưới đất thì chỉ thấy khắp nơi toàn là thi thể quái vật ngay trong đêm đen có thể trông thấy xương, da nội tạng như nồi lẩu trộn lẫn vào nhau, tường nhà, các công trình toàn 1 mầu đỏ tươi, trông nơi đó không khác gì địa ngục cả.



Cả căn phòng quan sát im lặng không một tiếng động, tiếng hơi thở vang lên thật nặng nề.



Hít 1 ngụm lãnh khí, Trịnh Thế Ngũ lẩm bẩm: 



- Chẳng lẽ có 1 đội pháp sư cùng đấu đế ra tay? Không biết là thế lực nào? Mạnh mẽ vậy mà lại chạy sang bên Nam Hạ đánh nhau?



- Nhưng cái này cũng là chuyện tốt! Trịnh Thế Ngũ nhếch mép cười.



- Lệnh cho tất cả đấu đế tập hợp! Các quân nhân ngay lập tức di chuyển đến thành phố Hà Nội! 



- Tuân lệnh! Cả căn cứ Nam Hạ vậy là mất ngủ một đêm.



Lúc này đây ở trên không, cánh Vân Long không ngừng đập thẳng vào lưng Đằng Sơn, tuy răng cơ thể Vân Long cũng chịu 1 ít chấn động nhưng Đằng Sơn chịu khổ hơn nhiều.



Ọc….!!!! Nội tạng bị chấn động không ngừng, máu miệng, máu mũi trào ra trông mặt mũi Đằng Sơn càng kinh dị hơn, nên nhớ Đằng Sơn mới chỉ là Đấu thánh đỉnh phong mà con Vân Long lại có sức mạnh ngang ngửa thất cấp đấu đế, căn bản chênh lệch quá nhiều.



Bàn tay trái tê rần cắm sâu vào trong thân thể Vân Long, cánh tay còn lại cố gắng hết sức cũng không xuyển thủng được thân thể nó nữa, toàn thân đau đớn Đằng Sơn cảm thấy sinh mạng của mình dường như đang dần mất đi.



“Ta sẽ phải chết ư?” Đằng Sơn lẩm bẩm tự hỏi, cơ thể đau đớn nhưng tinh thần lại càng ngày càng tỉnh táo làm cho các giác quan của Đằng Sơn trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, hắn có thể cảm nhận được từng hạt năng lượng vũ trụ ở xung quanh.



- Không! Ta không thể chết! Đằng Sơn gào lên tinh thần lên đến đỉnh điểm các giác quan trở nên cực kỳ linh mẫn, từng cơ bắp như có linh tính tự động vận chuyển, điên cuồng hấp thu năng lượng vũ trụ vào trong cơ thể.



Dòng năng lượng đổ vào trong người Đằng Sơn nhiều đến nỗi được thực thể hóa trông như những dòng suối nhỏ.



Từng kinh mạch trong cơ thể Đằng Vân như những dòng sông cạn khô, tự nhiên được tiếp xúc với dòng lũ cuốn nên điên cuồng hấp thụ nguồn năng lượng từ bên ngoài tiến vào cung cấp lượng khí nhiều kinh người.



Các vết thương dần được phục hồi ngay cả đôi tay gần như đã bị gãy nát cũng liền trở lại bình thường, không những thế Đằng Sơn có thể thấy chúng cứng hơn hẳn lúc trước.



Trong ý thức hải của Đằng Sơn dần hình thành 1 vật thể hình cầu chứa đầy năng lượng, nó đang không ngừng tích tụ năng lượng đến từ bên ngoài để phát triển, không ngờ nó còn phát ra cả từ trường- Đây chính là hạch tâm chỉ có đế cấp mới có thể hình thành nên.



Cuối cùng Đằng Sơn cũng đã thăng lên đấu đế.



Cơ thể trở nên mạnh mẽ, Đằng Sơn cảm  thấy cực kỳ sảng khoái rút tay ra khỏi cơ thể con Vân Long, từng tia máu theo đó phun ra.



Ngô ô ô ô…..! Vân Long đau đớn, cái cánh vung mạnh xuống định đập mạnh vào người Đằng Sơn.



- Hừ! Dám dùng cánh đánh ta! Đằng Sơn tức giận bay lôn người bật lên trên thân con Vân Long làm cái cánh đánh vào không khí.



Hắn nhanh chóng chạy đến phía cánh Vân Long, 2 như 2 gọng kiềm ôm lấy 1 bên cánh.



Hây a…..! Đằng Sơn gầm lên dùng sức 2 cánh tay xé rách 1 bên cánh ra.



Xoẹt…..! Cái cánh như 1 tấm vải bị xé toạc ra máu tươi từ đó phun ra như thác.



Oác…… Oác….! Tiếng kêu của Vân Long bây h lại giống như con gà bị cắt tiết, cơ thể khổng lồ mất thăng bằng lảo đảo rồi rơi thẳng xuống phía dưới.



Ầm….! Con Vân Long rơi xuống làm khói bụi tràn lên mù mịt, các tòa nhà đổ sập xuống ầm ầm.



- Nhanh! Xem lại các cảnh quay xem những ai đã làm việc này! Chiếu tia hồng ngoại cho ta xem trong lớp bụi có gì xảy ra! Trịnh Thế Ngũ vội hô lên.



- Thưa chỉ huy chỉ thấy 1 bóng người!



- Cái gì? 1 người! Trịnh Thế Ngũ hoảng sợ, cả nước Nam Hạ chỉ có hơn 50 vị pháp sư và 8 đấu đế, trong đó Trịnh Thế Ngũ là mạnh nhất nhưng có cho thêm 1 mạng cũng không giám 1 mình đánh vào tận hang ổ của Vân Long.



Nên nhớ là ngoài Vân Long ra còn có một đống quái vật thủ hạ dưới quyền nó, trong đó còn có một vài con có thực lực đã đạt đến đấu đế cấp độ.



- Điều tra ngay lập tức xem có cao thủ nào đi ngang qua Hà Nội không!Chú ý những người sử dụng thương cho ta! 



Vân Long chết nghĩa là cả thành phố Hà Nội sẽ không còn 1 con thú nào có thực lực tọa trấn đấy nữa đó chính là cơ hội cho Nam Hạ mở rộng căn cứ, tuy nhiên luật lệ ở trên thế giới đó chính là phải chia 1 phần lợi nhuận cho quốc gia của người đã làm việc đó.



Trịnh Thế Ngũ đang lo lắng không biết người kia có chịu thỏa thuận trao trả đất cho Nam Hạ hay không, vì có nhiều trường hợp các quốc gia cạnh tranh nhau cử cao thủ trong nước đi chiếm đất của nước khác ngay trên lãnh thổ của đất nước đó, ngay Nam Hạ do thực lực yếu đã bị Hoa Hạ chiếm mất mấy căn cứ mặt đất mà không thể làm gì được.



Thế giới này thực lực quyết định tất cả!



- Báo có 1 nhóm đấu đế từ Hoa Hạ đang bay về phía Hà Nội!



- Tất cả xuất phát! Trịnh Thế Ngũ ra lệnh. 



- Bọn khốn kiếp lại định chiếm chỗ tốt của chúng ta đây mà! Trịnh Thế Ngũ cùng 7 đấu đế lập tức bay ra khỏi căn cứ tiến về Hà Nội.



Lúc này, trong đám bụi mù mịt hơi thở Vân Long ngày càng gấp gáp, máu tươi từ chân và cánh chảy ra lênh láng, nó đang cố sức dùng 2 cánh tay bò đi, con người kia quá khủng khiếp là ác mộng lớn nhất trong cuộc đời nó, thật sai lầm khi không chạy đi ngay từ đầu.



Ánh mắt con Vân Long mịt mờ, nó đang ngĩ lại những ngày tháng tung hoành trên mặt đất thống trị ngàn vạn con quái vật thật oai phong biết bao. 



- Hừ để ta hóa kiếp cho ngươi! Đằng Sơn lạnh lùng thọc tay vào đầu con Vân Long.



Trước mặt Vân Long bỗng tối sầm, ý thức đã mất hẳn, vậy là 1 con quái vật thống trị khu phía Bắc gần 800 năm đã hoàn toàn biến mất trên đời.



Móc lấy gân của con Vân Long ra khỏi đầu nó, Đằng Sơn nhanh chóng bay về phía Tâm Nhi, cảm giác bay lượn thật là thích.



Trong đêm tối, ánh trăng bị mây che khuất cộng thêm thân ảnh đã nhỏ bé lại đầy máu giống như hồn ma lượn lờ quanh hàng đống xác chết, chỉ có tiếng gió thổi qua vi vu làm khung cảnh trở nên quỷ dị, may mà không có ai ở đây.



“Chuyến đi này quả không uổng công, không những đột phá lên Đấu đế lại còn kiếm thêm được sợi gân này nữa!” Đằng Sơn vui mừng nghĩ..

==================================================

=== Chương 16:Ngươi cứ đợi đấy. (#16) ===

Người đăng: minhtan638865@

Sợi gân của con Vân Long trong tay cực ngắn chỉ cuộn tròn lại như nắm tay, nhưng trong cơ thể lại trải dài từ đầu cho tới đuôi đủ để thấy nó cực kì chắc chắn và độ đàn hồi rất cao.                                                                                                                                                            

    Chạy 1 mạch đến chỗ Tâm Nhi, Đằng Sơn không hề biết mình đã tạo ra 1 sự chuyển biến trên toàn thế giới.



Thời đại sống dưới lòng đất làm con người phóng rất nhiều vệ tinh lên quỹ đạo, số lượng vệ tinh nhiều đến nỗi có thể chuyền liên tục hình ảnh của từng góc nhỏ của thế giới như 1 bộ phim quay chậm, vậy nên động tĩnh lớn như vậy đã làm cho các nước trên thế giới chú ý tới.



Mỹ Quốc nước lớn nhất thế giới có tổng cộng 5 căn cứ. 



Trong nhà trắng, tổng thống Mỹ Ba Bỉ Lợi đang theo dõi màn hình: Thật không thể tin được ai có thể đánh hạ cả 1 thành phố, còn kinh khủng hơn cả vài quả bom khinh khí nữa!Lập tức điều tra cho ta là vị cao nhân nào đã làm việc này!



Âu Quốc với căn cứ thứ 4 đặt tại London: Báo cáo, camera phân tích không thể xác định được chính xác khuôn mặt cùng hình dạng!



- Sao có thể như vậy được, máy cái vệ tinh hỏng hết rồi à?



- Tư liệu về người này không có thưa chỉ huy!



- Tìm lại cho ta, ta không tin không có một chút thông tin nào về người này!



Ấn Độ quốc gia có môn YoGa nổi tiếng, đấu đế ở đây cũng có thân pháp cực kỳ quỷ dị: Hừ đấu khí màu vàng, khả năng điều khiển cơ bắp không khác gì một cao thủ YoGa, đây là ai vậy? Không biết có phải 1 vị pháp sư kiêm tu đấu khí không nữa!



Đủ mọi loại suy đoán trên khắp thế giới.



…………………………



Lúc này tại thi thể của Vân Long, nhóm đặc nhiệm của Trịnh Thế Ngũ chưa đến nơi đã trông thấy bọn người Hoa Hạ đang nhanh chóng thu lấy tất cả những gì có thể sử dụng được của Vân Long.



- Đáng chết! nhanh chặn bọn chúng lại! Trịnh Thế Ngũ tức giận hét lên.



Vù…. Vù! Tiểu đội nhanh chóng tăng tốc tiến về chỗ xác con Vân Long.



- Nhanh! Lột da nó nhanh lên bọn Việt Nam tới rồi! 1 trung niên nhân khoảng 40 tuổi mở miệng thúc dục mấy người đang hùng hục giải phẫu con Vân Long, một con quái vật đẳng cấp đấu đế độ cứng của thân thể cực kỳ cường hãn, muốn tách các bộ phận của nó ra thì đến 1 đấu đế bình thường cũng phải mất vài tuần.



- Dừng tay! Trịnh Thế Ngũ vừa thét vừa nhảy lên thân mình con Vân Long, đấu khí kinh người tỏa ra đẩy nhóm người Hoa Hạ rơi xuống dưới đất, tấm da của con Vân Long cũng may mới chỉ bị lột một nửa.



Hừ lạnh 1 tiếng trung niên nhân bên Hoa Hạ cũng ngay lập tức tỏa ra đấu khí không hề thua kém Trịnh Thế Ngũ, nhờ đó mới ổn định thân hình của mấy người.



2 đấu khí tỏa ra dồn ép nhau được 1 lúc, khi thấy không thể giành thắng lợi thì cả 2 mới thu đấu khí lại.



Vũ Văn Kinh Thế sao ngươi giám cướp đoạt trên lãnh thổ nước ta! Trịnh Thế Ngũ âm trầm nói, đấu khí tuy thu lại nhưng vẫn chực chỉ tuôn ra.



- Ta chỉ đi ngang qua làm nhiệm vụ thấy xác bọn chúng để không nên mới lấy, làm gì có người của các ngươi ở đây!! Vũ Văn Kinh Thế cười khẩy, hắn nghĩ nếu là của các ngươi giết thì làm gì mà bây h mới tới định lừa trẻ con à.



- Đừng nhiều lời! Đây là lãnh thổ của nước ta, mời bọn ngươi tiếp tục đi làm nhiệm vụ! Trịnh Thế Ngũ đuổi luôn, nhiệm vụ gì chứ đây là đi cướp thì có, bọn này đánh chết cũng không chừa, tính ăn vụng bẩn thỉu từ xưa tới nay đã thế rồi.



Vũ Văn Kinh Thế mặt không đổi sắc nhẹ nhàng nói: Hoa Hạ với Việt Nam là bạn bè từ xưa đến nay, h 1 đông tài liệu tự nhiên từ trên trời rơi xuống Việt Nam chiếm lấy 1 mình không xấu hổ a!



- Người giết bọn chúng là người Việt Nam, tài liệu tất nhiên thuộc về Việt Nam không cần Hoa Hạ phải quan tâm!



- Hừ các ngươi luôn miệng bảo người Việt Nam giết vậy bảo người đó ra đây đi, ta không tin Việt Nam có người mạnh mẽ đến vậy!



- Đây là lãnh thổ Việt Nam ai giết mà không lấy thì của cải đó là của người Việt Nam, ngươi định ăn cướp phải không!!! Trịnh Thế Ngũ tức giận nói, đội đặc nhiệm phía sau cũng ngay lập tức tỏa ra đấu khí.



Bên Vũ Văn Kinh Thế cũng tỏ ra không hề nhân nhượng, không khí trở nên căng thẳng, chỉ cần 1 hiệu lệnh là 2 bên có thể đánh nhau sống chết, cái này cũng là bản tính tham lam của con người, nếu không có bản tính này thì trái đất đã không bị bọn quái vật chiếm lĩnh.



- Haha không cần phải căng thẳng như vậy! Chúng ta có thể giải quyết được mà!Vũ Văn Kinh Thế cười nói, hắn cũng thông suốt, dù sao đây cũng tính là lãnh thổ của Việt Nam, nếu cứ cường nghạnh cướp đi thế này chắc chắn là sẽ bị thế giới chỉ trích, ngoài ra viện quân của Việt Nam sẽ đến đây rất nhanh.



- Ngươi định thế nào? Trịnh Thế Ngũ cũng không muốn cường hãn, dù sao lực lượng của Việt Nam so với Hoa Hạ đúng là yếu kém hơn nhiều.



- Chúng ta lấy xác con Vân Long và 3 phần quái thú! Vũ Văn Kinh Thế vừa nói đã giở công phu sư tử ngoạm.



- Vân Long không thể giao ra được, các ngươi lấy 2 phần rồi đi đi! Trịnh Thế Ngũ phất phất tay.



- Hừ! đừng tham lam quá Thế Ngũ, 4 phần!



- 3 phần không thương lượng nữa! Trịnh Thế Vũ quay đầu đi ra vẻ không thương lượng nữa.



- Được! Vậy kiểm nghiệm số lượng đi rồi giao cho chúng ta!!!!! Vũ Văn Kinh Thế giả vờ nhíu mày suy nghĩ một lúc rồi mới nói, trông bề ngoài có vẻ rất chi là thiệt thòi nhưng trong lòng không ngừng cười to.



“Hàm răng với móng vuốt tất cả đã thu thập được xem như là 1 nửa con Vân Long, chuyến này đi lời rồi hắc hắc!” Hắn còn cẩn thận dùng móng và hàm của mấy con quái vật khác thay thế vào nữa, nếu không để ý chắc chắn không thể biết được vì cũng là của đấu đế cấp.



Đang định quay đi kiểm nghiệm số lượng quái thú Trịnh Thế Ngũ quay đầu nhìn con Vân Long: 



- Ta trông móng và răng của Vân Long không chắc chắn lắm, các ngươi thu thập chúng mang sang đây ta xem! 



Vũ Văn Kinh Thế trong lòng tức giận chửi.



“Đồ cáo già! Răng và móng vuốt thay thế tuy rất giống nhưng cũng không bằng được của Vân Long không ngờ hắn lại thấy được! Ta cũng không tin bọn chúng có thể phân biệt được đẳng cấp của chúng!”



5 đấu đế Việt Nam chạy đến chỗ hàm con Vân Long.



Soạt! Mỗi người rút ra một chiếc máy kì lạ, rồi ngay lập tức tại chỗ lắp ráp vào với nhau.



“Máy đo xung lực? Làm sao Việt Nam cũng có cái này!!!” Vũ Văn Kinh Thế kinh ngạc nhìn, cái máy này có thể xác định được cấp độ của từng bộ phận của quái vật chỉ trong vòng không đến 1 phút. 



Vũ Văn Kinh Thế tuy ngạc nhiên nhưng vẫn cười nói: 



- Haha Ngũ huynh thật tinh mắt ta chỉ mượn răng và móng vuốt xem 1 chút rồi trả lại thôi mà không cần kiểm tra đâu! Vừa nói hắn vừa ném bao chứa răng và móng cho Trịnh Thế Ngũ, trong lòng không ngừng chửi thầm.



- Ta cũng đâu ngĩ ngươi lấy trộm đâu chỉ mượn tạm thôi mà không cần để ý haha! Các ngươi kiểm tra toàn thân con Vân Long xem có bộ phận nào bị lấy nhầm không!! Trịnh Thế Ngũ cẩn thận kiểm tra số lượng răng và móng xong rồi mới nói.



Ngay lúc vừa đến Trịnh Thế Ngũ đã để ý đến mấy cái móng vuốt cùng răng nanh, đó chính là bộ phận gần như quan trọng nhất trên thân thể Vân Long, mỗi cái răng và móng có thể làm ra được một vũ khí đẳng cấp cực cao dễ dàng xuyên thủng được phòng ngự của quái vật cấp đấu đế, làm sao mà Vũ Văn Kinh Thế có thể bỏ qua được món hàng giá trị cao đến như vậy để đi lấy bộ da chứ.



- Trịnh Thế Ngũ! Ngươi có ý gì hả? Nếu không có chúng ta tới trước, không biết đã có ai lấy mất cả thi thể con Vân Long rôi! Bây h ngươi không cám ơn 1 lời mà lại nói vậy hả? Vũ Văn Kinh Thế trừng mắt nói.



- Không có gì!Không có gì!Các ngươi thu lấy thi thể Vân Long mang về trước kẻo lại có người lấy nhầm! Trịnh Thế Ngũ không khách khí nói.



- Được! Ngươi cứ đợi đấy! Gân xanh nổi lên trên khuôn mặt Vũ Văn Kinh Thế, xem ra hắn đã cực lỳ tức giận, nhưng tức giận thì tức giận hắn  cũng không dám động thủ vì đây là lãnh thổ của Việt Nam, đồng thời Trịnh Thế Ngũ thực lực cũng không hề kém hơn hắn.



- Các ngươi còn đứng đó à, mau đến thu lấy 3 phần rồi về! 1 lũ vô tích sự! Không làm gì được! Vũ Văn Kinh Thế đành dồn tức giận vào mấy thuộc hạ.



Mấy tên Hoa Hạ đằng sau cũng chỉ biết cười khổ, không ngờ làm theo mệnh lệnh rồi lại còn bị mắng nữa đúng là số con rệp mà.



Rất nhanh một thành phố quái vật đã bị 2 bên chia sẻ hết.

==================================================

=== Chương 17: Ca ca là giỏi nhất (#17) ===

Người đăng: minhtan638865@

Ngay sau hôm đó, hầu như toàn bộ lực lượng quân đội của Nam Hạ gấp rút đến đây xây dựng căn cứ mặt đất mới, đồng thời điều tra xem cường giả nào đã làm ra việc này. 

                                                                                                                                                                         

    Người có thể đánh dẹp hoàn toàn 1 thành phố trên toàn thế giới cũng chỉ có 3 người, đó là 2 cao thủ sống từ thời đại Phục Sinh tới nay còn 1 người mới quật khởi từ 300 năm trước.



Trong 3 người thì 1 pháp sư là người Mỹ, 1 pháp sư khác là người Nga, còn đấu giả là người Hoa Hạ. 



Mỗi 1 cường giả như vậy đảm bảo cho số lượng căn cứ mặt đất rất lớn thừa đủ cho toàn bộ quân đội đồn trú.



Nam Hạ không có 1 cường giả nào để tranh cướp đất vì vậy quân đội cũng chỉ 1 phần ở trên mặt đất còn đa phần phải ở dưới lòng đất, diện tích đất của Nam Hạ có thể nói là nhỏ nhất trong số tất cả các quốc gia.



Bình thường 1 đấu thánh chỉ sống tới 200 năm.



Đấu đế tuổi thọ lên tới 400 năm.



Nhưng họ đã sống đến gần 800 năm mà vẫn chưa tạo hóa không biết đã đạt tới cảnh giới nào nữa.



Tuy nhiên để đánh 1 thành phố thì chính bọn họ cũng phải tốn công sức tiến từ từ chứ không thể tụ tập tất cả quái vật lại 1 lần mà chém giết, vì bọn chúng đã có trí tuệ nhất định, đồng thời khi tất cả quái vật cùng tấn công thì ai trong 3 người cũng đều không thể sống nổi.



Chính vì vậy bây h người trên toàn thế giới tin chắc chắn rằng cường giả thứ 4 của loài người đã xuất hiện.



Tuy nhiên hiện h cường giả thứ tư lại đang tham gia cuộc thi tuyển phân cấp để phân biệt giữa người bình thường và chiến binh đấu giả cấp thấp nhất.



Năm 10 tuổi chính là lúc cơ thể bắt đầu phát dục, lúc này là lúc thích hợp nhất để rèn luyện thân thể nên nếu không đạt được chuẩn đấu giả thì cả đời cũng chỉ là người bình thường.



Đãi ngộ giữa người bình thường và đấu giả khác nhau 1 trời với chục cái vực, ai cũng biết điều đó, vì vậy những đứa trẻ 10 tuổi đều cố gắng vượt qua cuộc khảo nghiệm thực lực này.



Trung tâm khảo nghiệm đấu giả nằm ở gần trường trí tuệ giả số 2 cũng là tại trung tâm căn cứ Nam Hạ, lúc này tại đây có rất đông các bậc cha mẹ đứng ở ngoài chờ đợi kết quả kiểm tra của con em mình.



Phía trong sân thí luyện rộng lớn có 20 nơi thử nghiệm cho các thí sinh, mỗi nơi đều trang bị đầy đủ thiết bị: máy đo lực đấm, máy thử phản xạ…. nếu người nào có thể tự phát ra đấu khí thì không cần phải tiếp tục thử nghiệm nữa.



- Bùm….! Lực đấm 620kg loại! 1 đứa bé ngẩn ngơ nhìn kết quả sau đó khóc lóc ra về, vậy là số phận của nó chỉ là người bình thường, cả đời có lẽ cũng không được nhìn thấy ánh mặt trời.



Đầu tiên phải kiểm tra lực đấm trên 1000kg rồi tới máy thử phản xạ đạt tiêu chuẩn sau đó tiếp tục tiến tới, tất cả quá trình mất khoảng 3 phút thời gian.



- Bùng 878kg loại!



- 929kg loại!



- 1192kg đủ tiêu chuẩn!



Sân thử nghiệm liên tục vang lên những tiếng đánh giá, tiếng khóc lóc, vui mừng, ủng hộ….



Tiếp theo: Đằng Sơn! Tiếng nói máy móc trên sàn kiểm tra vang lên.



- Ồ! Hắn có phải là anh của thiên tài Đằng Vân được siêu cấp cường giả Lôi Đặc nhận làm đệ tử không vậy?



- Đúng vậy đó, nhưng ta nge nói hắn thực lực rất yếu toàn nhờ đệ đệ mà có thể ở lại lớp thôi!



- Ta biết hắn! Trước kia bị ăn đòn suốt, từ lúc gia tộc hồi phục thì mới đỡ đó!



- Ài 2 anh em mà sao chênh lệch vậy a!Không biết hắn có qua được khảo nghiệm không nữa! 



- Ta ngĩ hắn cũng không qua được đâu!



………





Từ ngày Đằng gia nhờ Đằng Vân mà hồi phục nguyên khí, danh tiếng thiên tài của Đằng Vân đã làm mọi người nể sợ, cũng từ đó càng nhiều người nhìn vào Đằng Sơn đánh giá, so sánh với Đằng Vân.



Đã 3 năm Đằng Sơn luôn bị chê cười dưới cái bóng thiên tài Đằng Vân, ngay cả mấy người trong gia tộc cũng toàn nói xấu sau lưng hắn, nhưng không ai biết thực lực kinh người của Đằng Sơn ngoài chính đệ đệ Đằng Vân.



- Lên đi anh! Tâm Nhi hét lên h cô bé mới 6 tuổi nhưng đã có một làn da trắng hồng, lông mày vừa dài vừa thanh nhẹ như lá liễu, cái mũi cao vút cộng thêm đôi môi đỏ chót trông vô cùng xinh đẹp đáng yêu.



Cả khu khảo thí ngạc nhiên nhìn Tâm Nhi, không ngờ 1 cô bé xinh xắn ai nhìn cũng muốn yêu lại đi cùng 1 tên phế vật như vậy. Còn có mấy tên nhóc phát dục sớm mắt chớp chớp mồm đớp đớp đến nỗi chảy cả nước dãi mà cũng không biết.



- Cô bé ấy là ai vậy trông dễ thương quá!



- Sao ta chưa bao h thấy nàng nhỉ, họ hàng của Đằng gia à?



- Ôi ta mà có tiểu muội dễ thương xinh đẹp như vậy thì tốt biết bao!



- Có phải đây là cháu của Đằng đế không vậy?



……………



Đằng Sơn lần này đi vốn không muốn cho Tâm Nhi đi theo, nhưng không ngờ vào trong chỗ này lại thấy cô bé đã ngồi đó thì cũng đành bó tay, Tâm Nhi cứ ra ngoài là lại y như rằng có rắc rối xảy ra, nên mấy năm nay Đằng Sơn cũng không cho Tâm Nhi chạy ra ngoài chơi một mình.



Tâm Nhi cũng chưa bao h lấy thân phận con nuôi Đằng gia mà học tập hay giao tiếp gì với thế giới bên ngoài, mà chính cô bé cũng không muốn đi học chỉ có thích đi theo Đằng Sơn không ai bảo được, chính vì vậy không ai biết đến Tâm Nhi cũng là điều bình thường thôi.



Đằng Sơn làm như không hề nghe thấy bất cứ âm thanh nào đôi chân cứ bước chầm chậm lên bục kiểm tra.



Vù…! Trước mặt Đằng Sơn xuất hiện màn hình có 2 lựa chọn: phát ra đấu khí hoặc kiểm tra thực lực.



Không hề suy ngĩ Đằng Sơn lựa chọn kiểm tra thực lực vì đấu khí của cậu quá mạnh mẽ, đến cấp đấu đế thì bản chất khí khác hẳn những đẳng cấp bên dưới.



Đi đến máy đo lực đấm, 1 cú đấm nhẹ nhàng đánh ra.



- Bùm….! 1000kg đủ tiêu chuẩn!



- Hahaha thằng nhóc thật may mắn quá! Phía dưới hàng loạt tiếng cười vang lên.



Máy đo tốc độ: 25m/s đủ tiêu chuẩn.



Máy đo phản xạ: đấu giả cấp 1 đủ tiêu chuẩn.



……



Tất cả các máy đo Đằng Sơn đều chỉ vừa đủ tiêu chuẩn làm tiếng cười vang lên không dứt, có người thì cảm khái sao hắn lại may mắn đến vậy chỗ nào cũng vừa đủ tiêu chuẩn, có người thì chửi mấy cái máy tính toán vớ vẩn…. rất nhiều ý kiến nhưng thủy chung vẫn là khinh thường cùng cười cợt.



Nếu cho 1 trong 3 vị cường giả mạnh nhất vào đây thì không biết họ sẽ sợ hãi đến như thế nào nữa, vì Đằng Sơn đã có thể khống chế hoàn mỹ tất cả sức mạnh thân thể theo ý muốn không sai 1 ly, một điều mà chính họ cũng khó có thể làm được.



- Chúc mừng ngươi đã trở thành chuẩn đấu giả, thẻ bài chứng minh thân phận sẽ được chuyển tới sau, người kế tiếp! Giọng người quản lý không lạnh không nhạt vang lên đều đều.



- Tâm Nhi hô lên: anh giỏi quá hihi! Anh là giỏi nhất!



Cô bé vừa hô vừa chạy đến cầm tay Đằng Sơn tung tăng nhảy nhót, cái này làm Đằng Sơn tuy đã giết không biết bao nhiêu con quái vật nhưng da mặt cũng hồng hết cả lên vì bị bao người nhìn vào.



- Em đừng làm loạn nữa được không! Đằng Sơn mặt mày nhăn nhó nói.



- Chúng ta đi ăn mừng đi, em muốn ăn kem! Tâm Nhi chả thèm quan tâm vẫn cười nói như thường.



- Được! được! Đằng Sơn gật đầu như gà mổ thóc, hắn bế Tâm Nhi nhanh chóng chạy như bay ra khỏi trường thi tránh những ánh mắt như muốn ăn thịt người đang săm soi vào mình.



Ra đến bên ngoài, Đằng Sơn dẫn Tâm Nhi đến quán kem đắt tiền nhất chuyên dành cho những người ở tầng lớp thượng lưu lắm tiền thừa của.



Quán kem này có 1 nhà kính đặc biệt, khi ngồi ăn ở đây có thể lấy hình ảnh từ camera quân sự quay cảnh mặt đất, từ đó tất cả các cảnh đang xảy ra trên mặt đất đều hiện lên xung quanh phòng, điều này làm khách hàng ở đây cảm nhận giống như chính mình đang đứng trên mặt đất vậy.



- 2 vị vẫn lấy chỗ cũ ạ? Nhân viên lịch sự hỏi, không ai cảm thấy ngạc nhiên khi 2 đứa nhỏ vào chỗ đắt tiền này, có lẽ họ đã quá quen mặt 2 người.



- Đúng vậy cứ như bình thường đi!



Không nói đến Đằng gia h đã hồi phục, số lượng tài liệu trên mình quái vật Đằng Sơn kiếm được cũng làm cho tài khoản ngân hàng của Đằng Sơn có 1 con số khổng lồ, việc ăn uống thế này không đáng 1 cái lông trên 9 con trâu.



Chỉ riêng cái gân của Vân Long hôm trước đã mang về cho Đằng Sơn 80 tỷ USD, tiền bây h chỉ là một dãy số đối với hắn mà thôi.



Lên tầng cao nhất của tòa nhà cũng là tầng đắt nhất,  sang trọng nhất và có loại kem ngon nhất, vì Tâm Nhi cũng chỉ ăn được kem ở đấy thôi chỗ khác không thèm ăn, giống như vừa sinh ra đã là nhà giàu vậy.



Ngồi vào chỗ gần cửa sổ vừa có thể ngắm cảnh dưới lòng đất vừa ngắm cảnh quái vật trên mặt đất, đây mới đúng là 1 cuộc sống hưởng thụ.



Tâm Nhi nhanh nhẩu gọi mấy món kem quen thuộc lên, sau đó ngồi vung vẩy chân từ từ nhấm nháp trông cực kỳ đáng yêu, mấy người đang ăn ở đây cũng phải thỉnh thoảng liếc qua nhìn..

==================================================

=== Chương 18: Tên phế vật! (#18) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Em nhớ lần sau ra ngoài nên ít nói thôi, người ta cười cho đấy! Đằng Sơn thấy Tâm Nhi khi ăn kem cũng nói không ngừng.                                                                                                             

                                                                                                                                                                                    

- Em chỉ nói cho anh nge thôi, mấy người kia ta có bao h thèm nói đâu! Chẳng lẽ anh không thích nge em nói sao? Được vậy từ nay ta sẽ không bao h nói nữa! Tâm Nhi đang cười nói đó ngay lập tức nước mắt đã sắp chảy ra rồi.



- Không phải, ý ta chỉ là em chỉ là nên nói ít đi một chút thôi, không cần thể hiện nhiều quá, em biết ta luôn yêu mến ngươi mà sao lại để ngươi không bao h nói nữa chứ! Đằng Sơn vội vàng dỗ dành.



- Ân em hiểu rồi, em luôn nge lời anh mà! Tâm Nhi lại tươi cười nhún nhẩy, đúng là trẻ con khóc đó cười đó được luôn.



Lúc này đây, ở phía dưới cầu thang tiếng cười nói vang lên không ngớt.



- Chúc mừng nhị vị thiếu gia! Không ngờ 2 vị chưa tới 10 tuổi đã trở thành đấu giả tương lai rất là sáng lạng nha! Tiếng nịnh nọt ngọt sớt của viên quản lý nhà hàng vang lên, cái đầu bóng loáng với vẻ mặt tươi cười làm người khác mới gặp lần đầu cũng có hảo cảm.



- Ồ! Các ngươi có tin tức cũng nhanh quá nhỉ!



- Không nhanh, không nhanh! Các vị bây h đã là trọng điểm bồi dưỡng của quân đội, mọi người đều biết mà! Sau này nhà hàng của ta còn phải nhờ các vị chiếu cố nhiều! Quản lý rất khôn khéo, hắn biết 2 tên này sắp tới địa vị trong gia tộc sẽ tăng lên nhiều, không những thế bọn chúng không biết chừng sẽ được đấu đế trong nhà tự mình dạy dỗ luôn, cái này không phải ai cũng có cơ hội đâu.



- Hôm nay ta bao hết toàn bộ tầng trên cùng, ngươi sắp xếp đi! 1 đứa nhỏ vênh mặt nói, hắn bây h có cảm giác mình ưu việt hơn người, không có ai có thể so sánh với hắn lúc này.



- Được được ta sẽ sắp xếp! 



Quản lý ngay lập tức chạy lên tầng trên nói chuyện với từng vị khách.Tất cả những người trên này đều là giới thượng lưu, nhưng khi 2 thằng nhóc phía dưới lại là con trưởng của 2 gia tộc hùng mạnh nhất, không những thế bây h 2 đứa đã trở thành trọng điểm bồi dưỡng của gia tộc thì không dám ý kiến gì.



Không những thế có mấy người khi đi xuống còn tới bắt chuyện hỏi han bọn chúng làm 2 thằng nhóc vênh mặt lên tận trời.



Đến gần bàn Đằng Sơn và Tâm Nhi quản lý khom người lịch sự nói:



- Xin lỗi! 2 vị có thể xuống tầng dưới dùng tiếp được không, bữa ăn hôm nay nhà hàng sẽ không thu tiền của các vị.



- Tại sao, trên này đóng cửa à? Đằng Sơn hỏi.



- Không phải vậy! Chẳng qua có mấy vị khách quý muốn bao trọn tầng này, xin nhị vị xuống dưới dùng tiếp! Thấy đây chỉ là 2 đứa trẻ quản lý cũng không muốn nói nhiều, hắn ngĩ chỉ cần dỗ ngon dỗ ngọt một chút là được.



- Uhm cũng được! Tâm Nhi đi về thôi! Đằng Sơn cũng chả muốn phiền phức vớ vẩn dính vào người.



- Ta chưa ăn xong mà! Trên đây nhiều bàn vậy không ngồi được à?



- Cô bé đi xuống đi rồi ta sẽ đưa thêm nhiều loại kem ngon hơn cho, không những thế hôm nay các ngươi ăn bao nhiêu kem cũng không phải trả tiền! Quản lý thấy cô bé đáng yêu cũng không nỡ nói nặng chỉ nhẹ nhàng khuyên nhủ.



- Không đâu! Anh! Em thích ở đây cơ! 



- Ài em em ta thích ở đây các ngươi đi nói với người kia đi! Ta sẽ bao toàn bộ tầng này, bao nhiêu tiền cũng được!! Đằng Sơn không thích rắc rối nhưng cũng không hề sợ rắc rối tìm đến, nếu Tâm Nhi đã thích thì mấy thứ cỏn con này không có gì là không thể.



- Nhưng….Các ngươi có biết người đến là ai không? Bọn họ mà tức giận thì cha mẹ các ngươi cũng không cứu được đâu!



- Không cần nói nữa! Nếu thích ngồi trên này thì bảo họ ngồi chỗ khác bọn ta không thích đi đâu cả! Sát khí từ 2 mắt Đằng Sơn tỏa ra, 1 người từng nhuốm máu rất nhiều quái vật chỉ cần sát khí tỏa ra cũng đủ để tạo ra lực chấn nhiếp mạnh mẽ, không cần phải sử dụng khí thế của đấu đế.



Quản lý chạm phải ánh mắt đó cảm thấy như đang bị rơi vào vực sâu không đáy, mồ hôi lạnh chảy đầy lưng, cả người bỗng nhiên run rẩy, hắn cảm giác như đang đứng trước một con quái vật khát máu, chỉ cần hơi động đậy là sẽ bị nó xé xác ngay lập tức.



Thu lại ánh mắt, Đằng Sơn vẫy vẫy tay bảo quản lý rời đi.



Như được ân xá quản lý vội vàng chạy chối chết.



Ra đến chỗ Lam Liên Tử và Trịnh Thế Long, 2 thiếu niên anh tuấn dẫn theo mấy người bạn cùng hộ vệ vẫn đang không ngừng chúc mừng nhau ở bên ngoài, âm thanh huyên náo không hề lịch sự gì cả.



- Mời hết khách đi chưa? Lam Liên Tử mỉm cười hỏi.



- Dạ thưa thiếu gia, bên trong vẫn còn 2 đứa nhỏ không chịu đi ta thật sự không thể làm gì được!



- Ngươi đã nói thân phận của chúng ta ra chưa?



- Ngay lúc mới vào ta đã nói rồi, bọn chúng không thèm để ý đuổi ta ra ngoài, lại còn nói ai muốn vào ngồi thì cứ việc vào!



- Haha bọn nhỏ nhà ai mà hỗn vậy, ngươi vào mang chúng ra ngoài đi! Lam Liên Tử quay lại nói với 1 hộ vệ.



- Tuân lệnh thiếu gia! Tên hộ vệ nhận lệnh nhanh chóng đi vào trong phòng đến chỗ ngồi của bọn Đằng Sơn, cánh cửa ở đây chỉ là một màn ánh sáng có tác dụng  ngăn cách âm thanh và hình ảnh rất tốt, vì vậy nên bên trong có gì xảy ra thì bên ngoài cũng không thể biết được.



- Công tử nhà ta muốn bao trọn tầng này, 2 ngươi biết điều thì đi ra đừng để ta phải ra tay! Chưa cần Đằng Sơn trả lời tên này đã nắm lấy tay Đằng Sơn định mạnh mẽ kéo ra, xem điệu bộ dường như thường xuyên làm cái trò này.



Cánh tay tên hộ vệ còn chưa kịp chạm vào người Đằng Sơn hắn đã nge thấy 1 tiếng hừ rất nhỏ, tiếp theo đó mắt hắn nhìn thấy một cái bóng nhỏ bé khẽ vung lên, cả người hắn liền bay như chim ra khỏi phòng.



Rầm!! Tên hộ vệ bay một đường ra khỏi cửa phòng, rơi ngay xuống dưới chân Lam Liên Tử ôm lấy bả vai rên rỉ kêu la.



Đang cười nói, cả nhóm người bỗng im bặt, Lam Liên Tử và Trịnh Thế Long cực kỳ tức giận mặt mũi cau có, bình thường đi ra ngoài cũng không có ai dám tìm bọn hắn gây chuyện toàn, là hắn đi gây chuyện với người, bây h đã thành nhân vật chủ chốt của gia tộc lại có người không nể mặt thật là tức ói máu mà.



Mấy thằng bạn đi theo Lam Liên Tử và Trịnh Thế Long cũng bắt đầu xì xầm bàn tán xem phía trong là ai mà không coi 2 người vào đâu.



- Các ngươi vào giáo huấn bọn chúng cho ta, không cần biết thế nào chỉ không chết là được! Trịnh Thế Long hét lên, hắn có thể thấy bọn họ đang khinh thường hắn, đây là một điều không thể chấp nhận được.



Quản lý vội vàng chạy ra chỗ khác, hắn biết mình không thể đắc tội với ai được chỉ nên đứng ngoài mà xem thôi, mấy cái thằng con ông cháu cha này tốt nhất là để cho bọn chúng tự cắn nhau.



Bụp bụp bụp…! Từng tiếng động vang lên, mỗi lần như vậy là lại có 1 người bay ra ngoài, tên sau đè lên tên đang rên rỉ phía dưới khiến hắn kêu lên như bị chọc tiết.



Sau 1 lúc, tất cả bọn hộ vệ đã dồn lại 1 đống không ngừng kêu la, khổ nhất là tên ở dưới đau đến nỗi ngất tại chỗ không biết sống hay chết nữa.



Lam Liên Tử và Trịnh Thế Long giật mình, không biết nhân vật nào đang ở trong đó có thể đánh cho hộ vệ của mình nằm yên thế này, nên nhớ là hộ vệ của bọn hắn toàn ngũ cấp đấu giả trở lên không phải bọn lưu manh tầm thường đâu.



- Xem ra bên trong cũng có nhân vật lớn đây a, chúng ta vào thử coi, các ngươi cứ đứng đây chờ chúng ta! Biết mình không thể dùng sức mạnh, 2 người cũng đành bước vào phía trong 1 cách im lặng, không còn hống hách như lúc đầu nữa, bọn hắn cũng không cho mấy người bạn đi theo, nhỡ gặp phải nhân vật lớn phải cúi đầu chào hỏi không phải mất mặt sao.



Bước vào bên trong, ánh mắt 2 người nhìn thấy ngay Đằng Sơn và Tâm Nhi bên cửa sổ bởi vì cả căn phòng chỉ còn đúng chỗ đó là có người ngồi.



Tâm Nhi vẫn thản nhiên ăn kem còn Đằng Sơn chống cằm nhìn ra cửa sổ giống như đang suy nghĩ một cài gì đó rất chú tâm, không hề quan tâm đến 2 người đang đến gần.



- Ồ tưởng là ai không ngờ là Đằng thiếu gia a, chúng ta ngồi đây có được không? Trịnh Thế Long mở miệng nói, mặt thì không hề vui gì cả, thân là thiên tài của gia tộc lại phải cúi mình trước phế vật của gia tộc hết thời thật khó chịu.



- Hừ! Tên phế vật chắc chắn có cao thủ đi theo, hắn ta đến đấu khí còn không có, sao có khả năng đánh bay hết người của ta được! Lam Liên Tử nhíu mày ngĩ.



- Ồ tưởng ai, hóa ra là Trịnh thiếu gia và Lam thiếu gia hình như chúng ta không thân lắm thì phải, bàn ghế bên kia còn nhiều lắm mà! Đằng Sơn không thèm quay mặt lại, bàn tay chỉ chỉ mấy cái bàn trong góc.



- Tên phế vật, ngươi tưởng có người bảo vệ mà bọn ta không làm gì được ngươi sao? Trịnh Thế Long lớn tiếng nói.



Tâm Nhi bên cạnh nhíu mày, Đằng Sơn cảm thấy sát khí từ Tâm Nhi tỏa ra vội vàng xua tay bảo cô bé ngồi yên rồi quay sang 2 người kia nói:



- Không có việc gì thì đi chỗ khác kiếm ăn, đừng có đứng đây như xin ăn thế! Nói xong Đằng Sơn phẩy phấy tay đuổi khách rồi cúi xuống ăn kem làm như không thấy 2 người đứng bên cạnh..

==================================================

=== Chương 19: Phòng 503 (#19) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Ăn xin? Ngươi dám nói bọn ta là ăn xin ! 2 đứa nhỏ nghiến răng nói từng chữ, từ nhỏ đã được nuông chiều chưa ai dám đắc tội vậy mà 1 tên còn không có đấu khí lại dám nói như vậy thật quá xỉ nhục mà.                                                                                                        

                                                                                                                                                                    

 Phụt….! Đấu khí bắt đầu tỏa ra, xem ra chúng không nhịn được nữa rồi.



- Ta xem mấy tên bí mật bảo vệ ngươi có dám động đến chúng ta không! 2 tên này biết mình thân phận cao quý, bọn chúng không tin mấy tên hộ vệ có lá gan dám động đến người, không thể không nói bọn chúng tuy ngổ ngáo nhưng cũng rất thông minh nếu gặp người bình thường thì chắc chắn là bị chà đạp rồi.



Hây! 2 nắm đấm cùng hướng về phía Đằng Sơn đánh tới, trên mặt 2 đứa hiện lên sự đắc ý, dường như trong mắt đã nhìn thấy Đằng Sơn ngã chổng vó lên rồi.



- 2 thằng ngốc! Đằng Sơn nhìn 2 nắm đấm chậm như rùa bò đang từ từ đi đến mặt mình vừa cười vừa ngĩ.



Bốp bốp! Nắm đấm còn chưa tới nơi, 2 cái tát đã trúng giữa mặt Trịnh Thế Long và Lam Liên Tử làm chúng lăn quay ra đất.



- Ai da! Đứa nào dám đánh vào mặt ta, đến cả cha mẹ ta cũng chưa bao h làm vậy, thằng nào? Có gan thì lộ mặt ra đây! Trịnh Thế Long vừa ôm mặt vừa la hét ầm ĩ, đánh chết hắn cũng không ngĩ được người vừa ra tay là Đằng Sơn.



Lam Liên Tử vốn định ra oai với Tâm Nhi lại bị đánh cho khó coi đến như vậy, mặt mũi xấu hổ không biết nói gì chỉ lén liếc về phía nhân ảnh đáng yêu đang ăn kem không biết có cười hắn không nữa, khi thấy Tâm Nhi tựa hồ chả để ý gì đến mình Lam Liên Tử mới chú ý xung quanh xem ai vừa ra tay.



Nhìn quanh 1 hồi cũng không thấy bóng dáng người nào, 2 tên cũng chỉ đành chửi loạn cả lên, thỉnh thoảng còn chửi cả Đằng Sơn không ra bộ dáng thiếu gia công tử được giáo dục gì cả.



Chửi đến khi mỏi miệng cả 2 mới hậm hực ra ngoài đi về không còn tâm trạng ăn uống gì nữa, kẻ dấu mặt bảo vệ Đằng Sơn làm bọn chúng cảm thấy sợ hãi.



Đằng Sơn từ đầu đến cuối cũng chỉ coi như đang có 2 con chó đang sủa nhặng lên, đóng chức năng nge của tai lại ngồi yên thưởng thức món kem cùng Tâm Nhi, mắt thỉnh thoảng quay sang nhìn 2 con khỉ đang diễn trò cho vui.



Tâm Nhi lúc này mới mở miệng nói:



- Anh thật hiền quá , sao không cho chúng nằm giường vài tháng chơi!



- Em suốt ngày chỉ ăn với ngĩ đến đánh nhau thôi lần sau đi ra ngoài ta sẽ không cho em theo nữa!



- Anh, em chỉ nói đùa thôi đừng tin là thật, em rất hiền lành ngoan ngoãn mà! Đằng Sơn vừa nói Tâm Nhi đã lo quýnh lên lắc lắc tay Đằng Sơn khuôn mặt đáng yêu lại thể hiện ưu thế.



Trông thấy dáng vẻ đáng yêu nhí nhảnh của Tâm Nhi, Đằng Sơn thật không có cách gì đối phó được cũng chỉ đành ậm ừ cho qua.



Đằng Sơn biết Tâm Nhi có nhiều khả năng thần kỳ có thể lén theo mình, tuy nhiên từ lúc Đằng Sơn biết cách vận dụng kinh mạch đóng lại toàn bộ hoạt động trong cơ thể thì hắn tin Tâm Nhi cũng không thể tìm ra.



Nhưng mỗi lần như vậy Tâm Nhi đều khóc lóc om xòm nên Đằng Sơn thực sự cũng bất lực lúc nào cũng phải dẫn cô bé theo, tuy nhiên Đằng Sơn không biết cho dù hắn có làm gì đi chăng nữa thì Tâm Nhi luôn có thể tìm ra, vì cô bé sinh ra là nhờ máu của hắn.



Lúc này trên đường phố.



- Bọn vô dụng, không ngờ bị đánh mà cũng không biết là ai đánh, nhà ta nuôi bọn ngươi làm gì hả? Lam Liên Tử vừa đi vừa mắng bọn hộ vệ.



Bọn này chỉ dám ôm chân ôm tay lẽo đẽo theo sau không dám phản đối câu nào, nhưng trong lòng thì chửi không ngừng : Đối thủ mạnh đến mặt cũng không thấy đâu vậy mà 2 ngươi còn dám động vào, đúng là 2 thằng ngu xuẩn!



- Thôi nói với bọn chúng làm gì, ngĩ cách trả đũa tên Đằng Sơn thì hơn, người đánh chúng ta chắc chắn có quan hệ với hắn đó! Trịnh Thế Long đi bên cạnh nói.



- Đằng gia toàn là phế vật cướp đâu ra người lợi hại đến như vậy, có mỗi đệ đệ của hắn thì đã đi ra ngoài 3 năm có thấy về đâu!



- Hừ để ta về sai người điều tra, còn tên Đằng Sơn sắp phải vào nội trú cùng chúng ta rồi, ta không tin có ai vào đấy bảo vệ hắn! 



- Hắc hắc, ý kiến hay đấy ta cũng muốn xem lúc vào đấy rồi sẽ có trò gì vui xảy ra đây!



Hahahahaha! 2 tên nhìn nhau cùng cười giống như làm được cái gì rất đắc ý.



2 tên này quả là chán cơm thèm chuối không biết trời cao đất dày, suốt dọc đường chỉ ngĩ đến lúc vào học hành hạ Đằng Sơn như thế nào rồi cười khoái chí với nhau, bọn hắn cũng rất thức thời không có tìm đến Đằng gia tính sổ, tuy Đằng gia vẫn chỉ là một gia tộc hạng 2 nhưng có 1 người là đệ tử của người mạnh nhất thế giới thì cũng không thể khinh thường được.



Ngày 6 tháng 6 năm 2810 lịch Trái Đất.



Doanh trại dưới lòng đất Nam Hạ có diện tích 200km2, với đầy đủ trang thiết bị chuyên đào tạo ra quân chủng chinh phục mặt đất, những người này khi lên mặt đất có thể tùy ý hoạt động nhưng khi có lệnh triệu tập thì phải về lại căn cứ. 



Hôm nay tất cả đấu giả cấp 1 hoặc chuẩn đấu giả đều tập hợp trước doanh trại để làm thủ tục nhập học đồng thời nhận chỗ ở nội trú, tất cả đều có cùng một mục đích là đặt chân lên mặt đất.



Khu vực tập kết chia ra làm 2 bên, 1 bên dành cho những người đã phát ra được đấu khí, 1 bên dành cho những người có thực lực đấu giả nhưng chưa phát ra được đấu khí, tất cả đều đứng nghiêm trang.



Đằng Sơn đứng ở bên chưa phát ra đấu khí, bên này chiếm khoảng 7 phần tổng số quân đội mới, 2 bên hầu như ít người nói chuyện với nhau, bên đã phát ra đấu khí cái đầu ngửa lên trời rất tự hào khinh thường không thèm giao tiếp với bên kia.



- Im lặng! Tiếng nói vang lên như sấm nổ, tất cả tiếng động bên dưới ngay lập tức đều im bặt.



Trên đài cao, 1 người khoảng 40 tuổi cao khoảng 1m9 đứng nghiêm trang, hàm râu quai nón, đôi mắt to lông mày dậm thể hiện sự uy nghiêm, giọng nói giõng dạc có sức chấn nhiếp vô hình, từ khí thế tỏa ra có thể thấy đây là 1 đấu thánh.



Bên cạnh có 2 người nhỏ tuổi hơn nhiều, 1 nam 1 nữ, nam thanh tú đẹp trai, còn nữ khá xinh đẹp vóc người lồi lõm rõ ràng tuy có bộ quân phục rộng thùng thình nhưng cũng không thể che đậy hết được.



- Các ngươi chính là tân quân, là nền móng cho quân đội sau này, các ngươi mỗi người phải luôn cố gắng vươn lên để mạnh mẽ hơn. Chúng ta đã sống gần 1000 năm dưới lòng đất có thể trở về mặt đất hay không đó chính là nhờ cố gắng của mọi người, ta – Trịnh Hũ Kinh mong các ngươi sẽ vì chính các ngươi và người thân mà không ngừng mạnh mẽ! Tiếng nói vang vọng khắp toàn trường.



- Ở trong này tất nhiên sẽ có người mạnh người yếu, các ngươi phải biết giúp đỡ nhau cùng phát triển, tuy nhiên người mạnh hơn sẽ được nhiều quyền lợi hơn, việc này sẽ giúp các ngươi cố gắng, haha quyền lợi chênh lệch rất nhiều đó! 



- 2 người bên cạnh ta sẽ trông coi giám sát và giảng giải hết luật lệ trong quân doanh.Tất cả đã rõ chưa!



Rõ……………!



- Tốt chúc các ngươi may mắn! Câu nói vừa hết thì thân ảnh người trung niên cũng dần dần biến mất, điều này cũng là để thể hiện thực lực mạnh mẽ cho bọn trẻ phía dưới cố gắng phấn đấu.



2 người trẻ tuổi mặc quân phục bước lên, cô gái bước lên trước bục mở miệng nói.



- Những người đã có thể phát ra đấu khí sẽ đi đến nơi giành cho đấu giả cấp 1 còn ta- Lâm Na và Bối Nhĩ sẽ quản lý những người chưa thể phát ra đấu khí!



Những đấu giả cấp 1 rục rịch rời đi 1 lúc sau sân chỉ còn số người chưa có đấu khí.



Lâm Na nói tiếp: 



- Nội quy ở đây rất nghiêm khắc, cấm không được đem bạn bè ở ngoài vào trong, cấm trốn học, cấm giết người………………….! Mấy cái điều luật này khô không khốc nhưng vẫn phải có người đọc một lần.



Vị quân nhân nam đứng một bên nge cô gái nói, tuy hắn không được phát biểu nhưng cũng không hề có ý kiến gì chỉ yên lặng đứng sau nhìn cô gái 1 cách say mê, xem ra cũng chẳng nge được gì.



Nói xong 1 vài nội quy cơ bản như bình thường, những người không có đấu khí rục rich đi theo Lâm Na để nhận phòng của mình, Bối Nhĩ rốt cuộc đứng đó từ đầu đến cuối chả có làm việc gì.



Phòng nội trú ở đây phân biệt theo thực lực, những người như Đằng Sơn chỉ được ở chung ký túc xá 4 người 1 phòng còn bên có đấu khí chỉ có 2 người 1 phòng, diện tích lớn hơn nhiều, cùng các đồ dùng sinh hoạt hiện đại.



Nhưng chỉ cần có đấu khí trước 1 năm từ khi bắt đầu vào thì có thể ngay lập tức chuyển ký túc xá, và cũng được hưởng nhiều quyền lợi không khác gì với những người đi trước.



Điều này làm kick thích ý chí của mọi thành viên khi mới vào trường.



Trong ký túc xá chia rõ ranh giới nam và nữ nhưng lúc huấn luyện thì lại giống nhau không hề phân biệt nên thực lực, nữ giới ở đây không hề thua kém nam giới 1 chút nào nhiều người còn mạnh mẽ hơn nam giới nhiều.



- Các ngươi về ký túc xá đã được sắp xếp! Ngày mai sẽ bắt đầu buổi tập huấn đầu tiên! Nói xong Lâm Na lạnh lùng bước đi.



Ánh mắt mấy cậu quân nhân dự bị dõi theo hình bóng Lâm Na đến tận khi mất hẳn mới thôi.



- Không ngờ lại được mỹ nhân rèn luyện a, thật là có phúc khí tốt mà! 



- Trông mặc quần áo quân nhân mà vẫn khúc nào ra khúc đấy hơ hơ…!



- Chúng ta mới có 10 tuổi còn chưa phát dục, các ngươi vội gì chứ đợi thêm 3 4 năm nữa đi hắc hắc!



…………..



Mấy tên khả ố không ngại ngùng gì to mồm bàn luận.



Đằng Sơn thì chỉ lo đi tìm xem ký túc xá của mình ở đâu.



Ở khu quân đội dưới lòng đất, ký túc xá chia theo thực lực tổng cộng có 10 ký túc xá từ chuẩn đấu giả tới cửu cấp đấu giả.Mỗi khi tăng cấp học viên sẽ được đổi ký túc mới.



Ký túc cho chuẩn đấu giả là ký túc kém hiện đại nhất trong số các ký túc, nó nằm riêng biệt ở 1 khu vực, trông như cái nhà kho cũ vậy, từ đây lại tự nhiên có thể nhìn toàn bộ các khu ký túc hiện đại kia, điều này có lẽ là do mấy người quản lý cố tình sắp xếp để tăng ý chí phấn đấu cho mọi người.



Tầng 5 phòng 503, Đằng Sơn vừa đi vừa nhìn số phòng.



- Đây rồi! Đứng trước cánh cửa phòng, Đằng Sơn giơ bàn tay lên máy xác nhận. 



Pip Pip Xác nhận….. Đằng Sơn – chuẩn đấu giả!



Cánh cửa mở ra, trong phòng khá rộng rãi có 2 chiếc giường 2 tầng, trang thiết bị khá đầy đủ trừ điện thoại, trại huấn luyện cấm liên lạc tùy tiện với bên ngoài chỉ được định kỳ về nhà hoặc có việc quan trọng mới được liên lạc.



Phòng này chưa có ai đến, Đằng Sơn cũng không hề quan tâm chỉ sắp xếp hành lý rồi lại ngồi xuống đả tọa.



Cạch…. cạch! Cánh cửa phòng mở ra, 1 người đeo kính cận, tóc tai dài ngoằng đằng sau còn búi vào, quần áo thì luộm thuộm trong như con mọt sách, không nói không rằng vứt hành lý lên phía giường đối diện rồi nằm ườn ra ngủ..

==================================================

=== Chương 20: Cùng chết sao? (#20) ===

Người đăng: minhtan638865@

Căn phòng lại trở về im lặng, không ai nói một câu nào.                                                                 

                                                                                                                                                                                   

   1 lúc sau 1 thằng nhóc to lớn cao tới 1m7, đầu trọc lóc ăn mặc như sư cụ nhưng mặt mũi thì không khác gì tướng cướp đi cái guốc gỗ nặng trịch, mỗi lần bước đi là 1 tiếng động điếc tai vang lên.



Rầm….! Ci bao tải to đùng từ sau lưng “nhà sư” rơi xuống nge như tiếng 1 tấn sắt nện xuống mặt sàn làm cho cả phòng bị rung lên.



Rắc rắc….! Tên nhà sư bẻ tay khởi động: 



- Xin 1 trong 2 vị nhường chỗ ta, không thích bị ở bên dưới người khác! Biết điều thì đi xuống dưới nếu không xảy ra chuyện gì ta cũng không có chịu trách nhiệm đâu!



Không có ai trả lời. 



Hừ! Nhà sư bỏ cái guốc gỗ ra, 2 cái này rơi ra cũng làm cho sàn nhà kêu lên rầm rầm một hồi, không hiểu tên nhà sư này mang trên người bao nhiêu đồ chơi nặng nề nữa.



Vụt..! Nhà sư lao về phía Đằng Sơn đang ngồi đó, tốc độ cực nhanh nhoáng cái đã bay từ ngoài cửa đến giường, 1 cú tát tung ra nhằm thẳng vào mặt Đằng Sơn tiếng gió vang lên vù vù.



Chát! Âm thanh tiếng tát vào da thịt vang lên 1 bóng người bay ra. 



Thân hình xoay đúng 5 vòng trên không trung rồi mới hạ được xuống.



Bịch…! Rơi đúng vào vị trí cũ, đầu gối khụy xuống sàn trên mặt nhà sư cũng chưa hết bàng hoàng, khóe miệng hơi rỉ máu nhưng cũng may chưa mất cái răng nào chỉ là đầu óc hơi bị choáng váng.



Nhà sư không dám xông lên bừa bãi nữa mà chỉ dám đứng từ xa đánh giá lại Đằng Sơn.Nhìn thân hình nhỏ bé tay chân yếu ớt không ngờ ra tay cực nhanh lại chuẩn xác đi sau mà lại đến trước.



“Không biết hắn đã dùng hết sức chưa?” Nhà sư tự hỏi, hắn cũng có thể nhìn thấy cú đánh đó Đằng Sơn chỉ tùy ý tung ra không hề có ý muốn đánh nhau với hắn, cái này chỉ là cảnh cáo mà thôi.



Đánh giá Đằng Sơn 1 lúc nhà sư cũng không dám ra tay bên này nữa đành chuyển mục tiêu sang bên thằng nhóc đang nằm bên kia.



- Ê thằng bốn mắt, tao cho mày 2 lựa chọn!



Thằng bé 4 mắt uể oải xoay người vào trong tường không thèm để ý đến nhà sư.



- 1 mày xuống dưới nằm, 2 tao đưa mày xuống dưới nằm! Nhà sư giõng dạc nói, cú đánh vừa này giống như chỉ gãi ngứa cho hắn không hề để lại dấu vết gì nữa.



- Tao chọn cái 2! 4 mắt không ngần ngại trả lời luôn.



- Được! Lần này nhà sư cũng không lỗ mãng xông bừa lên khi không biết đối thủ mạnh mẽ như thế nào, bị thiệt một lần là đủ rồi, trước tiên tính kế lôi 4 mắt xuống hoặc an toàn leo được lên trên đánh ngang tay là tốt nhất.



Nhà sư quay sang bên Đằng Sơn chắp tay nói : Đại ca, cho ta mượn giường 1 chút có được không? 



“Đại ca?” Đằng Sơn thấy nhà sư thật buồn cười to cao như vậy mà cũng gọi mình là đại ca không phải bị ăn đòn nên biết sợ đấy chứ.



Đằng Sơn nhàn nhạt trả lời: Không động đên chỗ ta ngồi là được!



- Đa tạ! Không nói nhiều lời, nhà sư nhảy lên phía giường Đằng Sơn.



Hây a! hét lên 1 tiếng, đấu khí trong người cuồn cuộn tỏa ra.



- Hả? Đằng Sơn bên cạnh ngạc nhiên, người này rõ ràng có đấu khí vậy mà lúc thi vào lại cố tình ở bên không có đấu khí, không những thế lại còn là đấu giả cấp 2, 1 thiên tài đó, vậy mà vừa nãy hắn không hề dùng đấu khí với hắn.



Đằng Sơn không biết thân thể của Nhà sư cũng rất mạnh mẽ, hắn toàn chơi thể loại phụ kiện hàng độc, trên người lúc nào cũng phải mang đến 2 tấn cân nặng, cơ bắp cực kỳ phát triển vậy mà Đằng Sơn nhẹ nhàng đánh hắn trở lại, điều này làm không dám có ý kiến với Đằng Sơn.



Vù….! Nhà sư nhảy sang bên 4 mắt tung ra 1 cú đá nhắm vào giữa người 4 mắt, nếu trúng cú đá này đảm bảo người bình thường sẽ chết ngay tức khắc.



4 mắt cả người đang nằm bỗng nhiên chống mạnh 2 tay xuống giường, thân hình bật dậy quay tròn sang 1 bên giường suýt xoát vừa đủ để tránh cú đá của nhà sư.



Cú đá không trúng đích nhưng nhà sư không hề ngạc nhiên, nhẹ nhàng đáp xuống đầu bên này giường, 2 tay thủ thế gườm gườm nhìn 4 mắt.



Ngay từ lúc mới vào nhà sư đã cảm thấy sự nguy hiểm toát ra từ 4 mắt nên mới chọn Đằng Sơn làm mục tiêu công kick, nhưng Đằng Sơn quá mạnh mẽ chỉ tùy tiện ra tay cũng làm nhà sư chật vật muốn chết, không còn cách nào khác nhà sư phải dồn hết thực lực để chiến đấu với 4 mắt.



4 mắt bên kia cũng không dám coi thường, đôi mắt sắc nhọn đằng sau cặp kính chăm chú quan sát từng cử động nhỏ của nhà sư, 1 đấu giả cấp 2 ra đòn không thể coi thường nếu không muốn vào bệnh viện nằm.



Ya! Nhà sư bất ngờ tung 1 cú đấm thẳng vào chân 4 mắt.



4 mắt cũng không dùng cứng đối cứng mà nghiêng người tránh sang 1 bên, hắn không có chịu nhảy xuống giường né tránh như vậy chính là thua cuộc.



Công kick 2 lần không trúng nhà sư tức giận điên cuồng đánh về phía 4 mắt, đủ mọi loại chiêu thức từ tay đến chân nhưng vẫn không thể chạm vào người 4 mắt chứ đừng nói đẩy hắn xuống dưới đất.



Đằng Sơn ở một bên quan sát thấy 4 mắt tránh đòn lúc nào cũng chỉ cách chỗ có lực sát thương có 1mm, không thể không nói ánh mắt cùng khả năng điều khiển cơ thể của 4 mắt vô cùng lợi hại.



2 người 1 người có sức mạnh cường đại 1 người thì vô cùng nhanh nhẹn khéo léo, kết quả thật khó mà đoán được, Đằng Sơn vô cùng hứng thú ngồi quan sát.



Một lúc sau.



Hộc…. hộc! Nhà sư thở hồng hộc, mồ hôi lấm tấm chảy ra, đấu khí trên người cũng mỏng đi hơn 1 nửa xem ra sắp kiệt sức.



Còn 4 mắt thủy chung vẫn đứng yên tại chỗ tránh đòn không hề dịch chuyển một phân nào, do không phải mất sức nên 4 mắt không có biểu hiện mệt mỏi gì, nhưng hắn cũng không dám tấn công nhà sư.



“Tên này rốt cuộc có phải là người không? Phản xạ cực nhanh, cự ly mỗi lần né tránh chỉ cách phạm vi sát thương có vài mm thật không thể tin được!” nhà sư vừa ngỉ ngơi vừa ngĩ.



Không thể đánh trúng được 4 mắt, nhà sư đành dùng chiêu cuối cùng “Lưỡng bại cầu thương”, cả thân hình to cao lao thẳng về 4 mắt như con trâu điên.



Chiêu thức này ngay từ đầu hắn đã định dùng tới, nhưng khí tức nguy hiểm trên người 4 mắt tỏa ra làm bản năng nói cho nhà sư biết tốt nhất là không nên đến gần, vì vậy từ đầu tới h nhà sư toàn đứng ở xa mà đánh.



Đấu khí tỏa ra phong tỏa hết mọi đường chạy của 4 mắt, 4 mắt chỉ còn cách nhảy xuống giường mới có thể tránh được.



Biết mình không thể tránh thoát 4 mắt cũng lao về phía nhà sư trực tiếp đối mặt.



Hừ! Nhà sư hừ lạnh 1 tiếng, tuy nhà sư tin tưởng lực lượng của mình hơn hẳn đối phương nhưng cảm giác nguy hiểm không hề biến mất, mà càng đến gần 4 mắt lại càng hiện rõ nên cũng không dám coi thường,con mắt luôn chú ý tới từng cử động nhỏ của đối phương. 



Phụt…! trong tay 4 mắt xuất hiện 1 con dao rất nhỏ chuyên dùng để dũa móng tay đây không phải là dao chiến sinh tử nên 4 mắt mới dùng loại đồ chơi này, bàn tay rất kín nên nhà sư cũng không thể nhận ra được.



Lúc này thân hình to lớn của nhà sư đã đến ngay sát 4 mắt, 2 cánh tay to lớn đang mở rộng bỗng nhiên khép lại 1 tay nhắm vào vai 1 tay nhắm vào sườn 4 mắt đánh tới, nhà sư cuối cùng cũng không có chơi chiêu gọng kiềm.



4 mắt không hề hoảng sợ, thân hình khẽ lách về 1 bên đã tránh được cú đấm đang nhắm vào vai, cánh tay đang dấu con dao cực nhanh đâm vào mạng sườn nhà sư.



Cánh tay của nhà sư vẫn đang nhắm vào mạng sườn của 4 mắt, nhưng hắn không ngờ 4 mắt lại dám chơi trò này, cánh tay của nhà sư rõ ràng dài hơn nhưng hiện h con dao nhỏ kia đã chọc thủng lớp đấu khí, hơi lạnh từ nó tỏa ra làm nhà sư thấy rùng mình, 1 con dao cùn mà cũng gây ra cảm giác thật đáng sợ.



Nhà sư không biết con dao đó đang nhắm vào tử huyệt của hắn, chỉ cần xuyên thủng thân thể là tất cả các cơ quan nội tạng ngừng hoạt động ngay.



Do cảm giác được mối nguy hiểm từ con dao, cánh tay của nhà sư lại được tăng thêm sức mạnh, trúng đòn này đảm bảo 4 mắt sẽ không thể dậy được nữa.



“Cùng chết ư??” Nhà sư lúc này đang tự hỏi, hắn không ngờ tình huống lại đến mức này. 



Nhà sư tên thật là Vũ Anh, từ nhỏ đã phải lao động kiếm sống nên có thân hình cực kì khỏe mạnh, không những thế đến năm 8 tuổi đã tự mình luyện lên được đấu giả nhưng chưa bao giờ để lộ ra ngoài.



Cha hắn vốn là một người quyền cao chức trọng, gia đình hắn từng có một quãng thời gian vô cùng phong quang, nhưng không ngờ lại bị bạn bè hãm hại không còn gì đến này cả mẹ hắn cũng không còn.



Từ nhỏ hắn đã luôn nge cha nói, làm người luôn phải chuẩn bị cho bước cuối cùng, con cờ cuối cùng luôn là cái để cứu mạng, năm đó cha hắn bị hãm hại nhà tan cửa nát, kẻ thù đã muốn giết cả nhà hắn nhưng không ngờ cha hắn đã chuẩn bị 1 con đường lui nên 2 người mới còn sống.



Hắn luôn nge kĩ lời dạy của cha, ẩn dấu thực lực ngay cả khi vào quân đội cũng không để lộ ra mình có đấu khí, hắn muốn từ từ mới triển lộ ra một phần sức mạnh, đi từ từ sẽ không bị người nào chú ý



Kẻ thù của hắn vô cùng cường đại, chính vì vậy che giấu thân phận phải tốt nếu quá nổi bật chắc chắn sẽ không hay.



Hôm nay trong phòng không ngờ chỉ vì tranh chiếc giường, Vũ Anh đã dùng đến thực lực đấu giả cấp 2.



Chiêu cuối cùng của hắn chính là đấu giả cấp 3 kết hợp lực lượng thân thể có thể cho một cú đánh của đấu giả bậc 5 trực tiếp nhảy 2 cấp, nhưng lúc này Vũ Anh vẫn đang đắn suy ngĩ xem có nên bộc lộ toàn bộ thực lực của mình ra hay không, vì nếu giết người thì sẽ bị loại bỏ tư cách làm quân nhân, khi lên mặt đất sẽ mất đi rất nhiều ưu đãi nên khó có thể rèn luyện được.



Còn 4 mắt bên này tên là Tần Tân Quân, hắn sinh ra trong 1 gia tộc chuyên nhận nhiệm vụ giết người hay bất cứ loại vật nào chỉ cần có tiền và cái giá tương đương là có thế - Gia tộc sát thủ.



Gia tộc của hắn tồn tại từ thời xa xưa, khi mà con người còn đang đánh nhau bằng cung tên và giáo  mác, hồi đó ám sát nhà vua, quan lại quần thần là nhiệm vụ chính, còn bây h gia tộc có thể nhận nhiệm vụ ám sát cả đấu đế, pháp sư, từ đó có thể thấy thực lực cường đại của một gia tộc đã tồn tại hàng nghìn năm.



Từ nhỏ hắn đã được huấn luyện để trở thành sát thủ hạng nhất, luôn luôn phải lạnh lùng coi sự sống của kẻ khác như không có, giết người hay quái vật đều như nhau mà thôi.



Tuy nhiên hắn lại hoàn toàn trái ngược với những người trong gia tộc, từ nhỏ hắn đã rất yêu thiên nhiên và động vật, nhưng sự đời luôn không theo ý mình, hắn là con trưởng của dòng họ căn bản là phải lạnh lùng tàn nhẫn hơn ai hết.



Cha của hắn luôn muốn con mình là 1 sát thủ giỏi nhất thế giới có thể cắt đầu bất cứ ai, nhưng tâm tình của con mình thì không thể khống chế được.



Không còn sự lựa chọn nào khác, cha của Tân Quân đã đánh cược với hắn, nếu trước năm 18 tuổi mà có thể đạt được đấu đế mà không cần sự trợ giúp của gia tộc thì hắn có thể tự do làm những gì mình thích.



Tân Quân không hề do dự lập tức đáp ứng rồi rời khỏi nhà, gia nhập vào quân đội Nam Hạ này, tuy chưa thể phát ra đấu khí nhưng với khả năng của mình Tân Quân có thể chính diện giao phong với đấu giả cấp 2 cấp 3.



Không ngờ hôm nay vừa mới vào liền bị 1 con trâu điên quấy rầy, không những thế thực lực của hắn thật quá mạnh mẽ, Tân Quân không hề muốn giết người nên chỉ dùng con dao cùn này nhưng thế cục bây giờ thật không thể quay đầu trừ phi có 1 người chịu nhảy xuống đất.



Đằng Sơn bên kia cũng vô cùng ngạc nhiên không ngờ 2 người vô danh lại có thực lực cường hãn như vậy, đều là thiên tài thiếu niên không ngờ lại cùng chui vào 1 chỗ giống như mình.



Xem ra Nam Hạ cũng có rất nhiều nhân tài ẩn dật không hề thua kém ai đâu.



Lúc này nắm đấm và con dao của cả 2 người đã gần đến mục tiêu rất có thể sẽ có 1 người bị trọng thương, hoặc là cả 2 cùng bị.



- Khoan đã!! 2 người bỗng nhiên cùng nhau dừng lại hét lên.



2 cánh tay ngay lập tức cùng dừng lại, ánh mắt cả 2 nhìn chằm chằm đánh giá đối thủ, không ngờ cũng là ý tưởng lớn gặp nhau, có lẽ cả 2 đều không muốn đánh đến sống chết, cũng có thể bọn họ nhìn nhận tài năng của nhau.



1 lúc sau 2 người cùng cười lớn phá tan bầu không khí căng thẳng.



- Hahahaha không ngờ lão tử hôm nay cũng gặp được đối thủ! Nhà sư cười nói.



- Ta cũng không ngờ trông ngươi hơi ngốc nghếch mà lại lợi hại vậy! 4 mắt cũng nói với nhà sư.



- Lợi hại thì 2 người thu tay lại đi! Đằng Sơn ngồi xem nãy giờ cũng nói thêm vào, 2 người này rất được, Đằng Sơn thấy được sự lương thiện và chân thật trong con người họ, kết bạn với 2 người này đúng là không tồi.



Nâng lên được mà cũng hạ xuống được đó mới chân chính là người có tài.



Lúc này 2 người mới để ý, ngượng ngùng thu tay lại không ngờ vừa nói chuyện lại vừa giơ nắm đấm vào nhau thật dọa người mà.



- Vị huynh đệ này thật là tài giỏi a, không có đấu khí mà thân thủ nhanh nhẹn như vậy, ta gần như là bại tướng rồi đấy! 



- Ngươi cũng đâu kém, ta ngủ trên cao nhiều rồi nhường ngươi vậy! 4 mắt nói xong nhảy luôn xuống đất.



- Ây không được người ta nặng thế này nằm giường trên nhỡ xập xuống thì sao? Nhà sư vội vàng nhảy xuống dưới rồi chui vào giường dưới nằm luôn.



Chỗ này mới hợp với ta, vừa không sợ ngã vừa ấm áp thật sự rất thoải mái mà! Vừa nằm vừa vung vẩy cái chân bộ dạng rất tiêu sái hưởng thụ làm Đằng Sơn và 4 mắt cũng phải trợn tròn mắt ra mà nhìn, người này thật sự thay đổi nhanh như gió mà.



4 mắt cũng bó tay đành quay lại ngồi trên giường trên.



- 2 ngươi tên họ là gì, sao mạnh như vậy mà vẫn chui vào chỗ này ở, chẳng lẽ lại có sở thích ngược đãi bản thân như ta à? 4 mắt mở miệng trước.



Đằng Sơn quan sát người này từ lúc mới vào, tuy hình dáng bình thường trên người cũng không có đấu khí, nhưng lại luôn tỏa ra một luồng sát khí nhàn nhạt, chỉ có những người đã từng vấy máu rất nhiều mới có thể có..

==================================================

=== chương 21: Chúng ta vào ăn thôi (#21) ===

Người đăng: minhtan638865@

Đằng Sơn quan sát người này từ lúc mới vào, tuy hình dáng bình thường trên người cũng không có đấu khí, nhưng lại luôn tỏa ra một luồng sát khí nhàn nhạt, chỉ có những người đã từng vấy máu rất nhiều mới có thể có.



- Ta tên Vũ Anh, ta không thích khoe khoang trước mặt nhiều người, vào chỗ thấp rồi tiến từ từ lên cao thì không có ai để ý cả! Nhà sư thẳng thắn nói mục đích của mình ra.



- Vậy sao ngươi vừa vào đã dùng thực lực đấu giả cấp 2 đánh ta vậy, ta đâu có thù oán gì với ngươi đâu? 4 mắt hỏi.



- Cái này… cũng là do hắn! Nhà sư chỉ vào Đằng Sơn.



- Ta? Ta thì làm sao? Đằng Sơn tò mò.



- Ngươi có biết sức mạnh thân thể ta cũng đạt được đến đẳng cấp đấu giả cấp 2 không? Vậy mà ngươi chỉ dùng 1 cánh tay đã hoàn toàn triệt để hủy hoại niềm tự hào của ta! Cứ mỗi lần phiền lòng là ta phải có một cái gì đó để trút giận hắc hắc! Lúc đó gần như là ta sẽ đánh hết mình luôn!



- Đúng là không khác gì con trâu điên! 4 mắt lắc đầu, ai mà là đối thủ của Nhà sư này chắc mệt chết mất.



- Ta là Đằng Sơn, vào đây chơi cho vui thôi! Đằng Sơn rất có hảo cảm với 2 người này nên không ngần ngại nói.



- Ặc lại còn như vậy nữa à, ta phải bái phục ngươi rồi! Nhà Sư nhảy cẫng lên nhìn Đằng Sơn như nhìn một con quái vật, chỗ để rèn luyện con người mạnh hơn mà hắn lại coi là chỗ để đi chơi thì thằng ngốc cũng biết là sức mạnh của hắn hoàn toàn vượt qua khả năng đào tạo của nơi này rồi.



Vì vậy Nhà sư và 4 mắt ngay lập tức kết luận được người trước mắt họ ít nhất cũng đã là đấu thánh.



Một đấu thánh 10 tuổi?



Nói ra ngoài chắc chắn sẽ là một cơn địa chấn dữ dội.



Nhà sư và 4 mắt biết bọn hắn đã gặp được siêu cấp thiên tài rồi.



- Ta là Tần Tân Quân đến đây để rèn luyện hân hạnh được quen biết với 2 người! 4 mắt thấy được cơ hội của mình trên người Đằng Sơn, một người mới 10 tuổi đã là đấu thánh thì tương lai thật sự vô tiền khoáng hậu.



- Chỉ là rèn luyện không thôi à? Đằng Sơn hỏi, 1 người đầy sát khí mà còn nhỏ tuổi như vậy thật không đơn giản chỉ là rèn luyện.



- Haah chỉ rèn luyện thôi, cái này…nói chung càng mạnh càng tốt! 4 mắt cũng không dám nói mục đích trở thành đấu đế trước năm 18 tuổi ra, cái này nói ra người khác không cười mới là lạ.



Nhà sư đang nằm nge 2 người nói chuyện cũng hưng phấn lên nói: 



- Các ngươi nói nhiều làm gì! Bất cứ ai vào đây mục đích cũng chỉ là cho mình mạnh mẽ hơn thôi, nói cứ như đàn bà rèn luyện cái mẹ gì chứ!



- Rèn luyện không phải để mạnh mẽ hơn sao, đầu ngươi chỉ để mọc tóc hả Sư cọ? 4 mắt châm chọc.



- Hả thằng 4 mắt bảo ai là sư cọ muốn đánh nữa à? Nhà sư tức giận nói.



- Thôi ta mệt rồi ngươi nằm yên đấy đi sư cọ, không ai điên mà đi đánh với con trâu điên đâu! 4 mắt không ngại đánh tiếp nhưng cũng chỉ hòa thôi đánh làm gì cho mệt.



- Hừ hừ sư cọ cái mẹ gì chỉ vì luyện võ nên ta mới để đầu trọc!



- Vậy ngươi thích gọi là gì? 4 mắt hỏi.



- Cứ gọi là Tân Quân là được, còn vị đại ca giường trên thích gọi thế nào cũng được! Nhà sư hướng về Đằng Sơn lễ phép nói, đây là thái độ cung kính trước người mạnh hơn hẳn mình, sức mạnh là tất cả Tân Quân hiểu rõ điều đó.



- Ta lại thấy ngươi thích hợp với tên Sư cọ hơn càng nhìn càng giống hòa thượng, không biết chắc tưởng đi ra từ Thiếu Lâm Tự! Đằng Sơn thấy 2 người thoải mái nên cũng không ngại trêu trọc nhà sư.



Haha….! 4 mắt cười ngặt ngẽo không ngờ cao thủ bên kia cũng hài hước đến như vậy, Tân Quân thì xấu hổ đỏ cả mặt nhưng không dám nói gì.



- Cười cái gì hả thằng 4 mắt đại ca đã gọi là Sư cọ thì cứ gọi sư cọ đi!



- Haha ta 4 mắt sẵn rồi còn đỡ hơn thằng Sư cọ nhà ngươi!



- Không thèm nói với thằng 4 mắt nữa! Nhà sư phẩy phẩy tay tỏ vẻ không thèm quan tâm quay đầu vào trong.



Bụp bụp…! Tiếng va đập 2 bên tường không ngừng vang lên xem ra các phòng khác cũng đang tranh giường khá kick liệt, điều này cũng là điều mà mọi người đều mong muốn, chỉ khi chiến đấu mới đề thăng thực lực lên nhanh nhất.



- Giường trên, giường dưới quan trong vậy sao? Đằng Sơn hỏi.



- Đại ca không biết rồi, từ xưa đến nay trong mỗi phòng đều phân chia cao thấp, người nào ở trên thì là lão đại, còn ở dưới chứng tỏ không có thực lực nên luôn phải nhường nhiều chỗ tốt cho lão đại thôi! 4 mắt nói, gia tộc nhà hắn còn kinh khủng hơn như vậy nhiều, người có thực lực mạnh có thể giết người yếu hơn nếu muốn.



- Không những thế, còn giống như đàn em sai đâu đánh đó, luôn đi theo sau đít! Nhà sư hùng hổ nói.



- Không đến nỗi như Sư cọ nói đâu, nhưng ăn uống đi vệ sinh đều phải nhường lão đại dùng trước mới được dùng, ngay cả phiếu ngỉ về nhà cũng phải nhường nữa, nói chung người nào chiếm được giường là người đó làm lão đại! 



- Ồ không ngờ chỉ 1 cái giường mà nhiều ý nghĩa vậy! Nhưng không phải lão đại cũng bị lật đổ sao cái này cũng kick thích mọi người chịu khó rèn luyện hơn!Đằng Sơn thản nhiên nói.



- Ài phòng này không ai cướp vị trí của lão đại đâu!  4 mắt thở dài nói, thực lực Đằng Sơn quá mạnh, đến khi chuyển lên chiến khu mặt đất chắc chắn cũng không đổi chỗ được cũng đành cam chịu thôi.



- Thằng 4 mắt chưa gì đã sợ rồi, ta thấy ngươi nên nhường giường trên cho ta đi, ý chí tồi mà cũng đòi nằm trên à!



- Hừ hừ có giỏi thì tranh giường ngoài của lão đại kìa, ta vào đã sang bên này nằm ai như ngươi không có mắt đâm đầu khiêu chiến! 4 nhẹ nhàng nói.



- Ngươi nói gì hả giỏi ra đây đánh thêm lần nữa ta cho ngươi bò lê dưới đất khỏi dậy luôn! Nhà sư không chịu yếu thế.



- Thôi 2 người tranh giành gì chứ thích thì ta nhường cho mà nằm này, cũng chỉ là cái giường thôi mà nằm đâu chả vậy!Đằng Sơn thấy 2 người lại sắp xông vào nhau nên đành đứng ra giảng hòa.



- Hừ may cho ngươi đấy! nhà sư hậm hực.



- Không chấp con trâu điên! 4 mắt thản nhiên nói.



Nhà sư hậm hực định nói tiếp thì tiếng chuông báo bên ngoài vang lên inh ỏi.



Píp pip…! Các chiến sĩ có thể tới nhà ăn dùng cơm.



- Đến h ăn rồi!!! Nhà sư hưng phấn bật dậy khỏi giường.



- Hừ chưa gì đã ăn với uống, không biết mời lão đại à? 4 mắt nói.



- A quên Lão đại đi trước dẫn đầu, chúng tôi theo sau! Nhà sư hướng về Đằng Sơn cung kính nói.



- Được! Đằng Sơn tuy đã đạt đến cấp độ không cần ăn uống nhưng cũng không làm khó mấy người.



Bước ra ngoài hành lang mọi người trong các phòng khác cũng bắt đầu đi ra, tất cả đều hướng đến khu nhà ăn, trông mặt mũi ai cũng thâm tím chỉ có 1 vài người ngoại lệ, xem ra tranh đấu trong quân đội cực kỳ ác liệt.



Phòng ăn ở đây nge nói vô cùng rộng rãi, thức ăn đầy đủ chất dinh dưỡng phục vụ tùy chọn thích ăn gì thì ăn. Tuy nhiên phòng ăn ở đây chỉ có 1 cái phục vụ cho toàn bộ quân đội dưới lòng đất, do có cả ma mới ma cũ nên việc tranh giành chỗ ngồi dĩ nhiên là không thể tránh.



Đi trên con đường tiến đến nhà ăn, không ít người cảm thấy choáng ngợp với sự hùng vĩ của phòng ăn nơi đây.



Đứng ở xa xa đã nhìn rõ một ngôi nhà cao tới 8m chỉ riêng cánh cửa đã cao 4m, từ đây đã ngửi thấy mùi thức ăn bay tới làm không ít người chảy nước dãi.



Đằng Sơn cùng 2 người trong phòng vừa mới đi đến cửa lớn giành cho quân nhân mới vào thì đã thấy bóng người không ngừng bị đá bay ra khỏi cửa, nằm la liệt dưới đất ngoài phòng ăn.



Không ngờ phía sau cửa còn có một con đường đi vào dài khoảng 4 – 5m vậy mà có không ít người nằm dưới đất kêu la.



Nhìn vào có 4 người đứng khoanh tay chặn cửa không để ý đến đám người đang kêu la rõ ràng tất cả đều là do họ làm.



Đám đông ở bên ngoài không ngừng gào thét chửi bới nhưng những người có gan tiến vào đều bị đá bay ra, hoặc là nằm gục dưới chân 4 người.



Đằng Sơn tò mò lại gần đám đông dò hỏi 1 người đang hăng hái chửi.



- Huynh đệ sao lại đứng ngoài vậy, trong kia có 4 người thôi tất cả xông vào không phải được sao?



- Ngươi không biết quy định à chỉ tối đa được 4 người đi vào thôi, 4 người chặn cửa kia cũng là ở chung 1 phòng chuyên cản trở người vào ăn, ai có bản lĩnh thì mới được vào, ài xem ra hôm nay bị đói rồi!



- 4 người trong kia cũng là người mới à? Đằng Sơn hỏi.



- Bọn họ đã là đấu giả cấp 1 hết rồi, chỉ có mấy phòng có thể vượt qua được họ mới có thể vào ăn thôi ra nhìn bảng giới thiệu bên kia kìa!



- Cám ơn nhé! Đằng Sơn, 4 mắt và nhà sư bước tới bảng thông báo.



Nhà ăn tổng cộng có 9 cửa, mỗi ký túc xá thông với 1 cửa, mỗi cửa sẽ có 4 người đứng chặn vượt qua mới được vào ăn. 



Sau 1 giờ ai cũng có thể vào ăn nhưng chỉ còn những thức ăn khô đủ dinh dưỡng nhưng rất khó nuốt. 



Trong phòng ăn được phép đánh nhau giành chỗ ngồi nhưng không được phép đánh chết người, không được ném đồ ăn, mỗi lần lãng phí đồ ăn phạt 1 đêm canh gác và 200.000 USD.



- Cái gì? 200.000 đô? nhà sư trợn tròn mắt.Nhà hắn làm công nhân lấy đâu ra tiền cơ chứ mỗi tháng được 4000 đô là tốt rồi không ngờ có ném đồ ăn cũng mất 5 tháng tiền lương của cha hắn.



Đằng Sơn và 4 mắt thì không hề quan tâm tới số tiền này vì nó quá nhỏ quan trọng là việc tranh giành kia, không ngờ vừa mới vào học đã phải tranh giành chỗ ngủ rồi lại đến cái ăn, đây đúng là nơi rèn luyện tốt.



Phòng Đằng Sơn chỉ có 3 người, xem ra các phòng khác cũng có mấy phòng 3 người liên hợp lại cũng rất khó để vào được nhà ăn.



“Cũng phải giúp đỡ mọi người bữa cơm đầu tiên!” Đằng Sơn ngĩ, hắn nhìn mấy người vừa mới đánh nhau tranh chỗ xong đã phải đánh tiếp để vào ăn, mới buổi đầu tiên mà đã khổ cực như vậy thật hơi quá.



- 4 mắt, sư cọ chúng ta vào ăn thôi! Đằng Sơn nói.



- Được, nhưng không biết lão đại muốn ta dẹp đường trước không? Nhà sư hưng phấn nói.



- Uh cả 4 mắt cũng lên đi, giúp đỡ mấy người đang chửi bới kia 1 hôm! Đằng Sơn thấy mấy người vừa đến đã phải đánh nhau 1 trận rồi đi ăn cũng phải đánh chắc cũng không còn thể lực nên mới giúp đỡ 1 phen..

==================================================

=== Chương 22: Mày làm gì vậy hả (#22) ===

Người đăng: minhtan638865@

3 người bước tới trước cửa phòng ăn, mọi người đang không biết làm cách nào để vào ăn, một đống nằm dưới đất làm không ai dám xông lên nữa, hầu như mọi người đều nghĩ hôm nay chỉ có thể ăn thức ăn khô mà thôi.



- Tránh ra cho chúng ta vào nào! Sư cọ đi trước dẹp đường.



- Chuyện gì vậy lại có người định đi vào à? Mọi người bất giác dịch hết ra để lộ ra một con đường.



- Lại thấy 3 tên ngốc sắp ăn đòn!! Những người mới này không khỏi cười thầm, xem người khác bị đánh cũng là một thú vui khó tả.



- Ngươi ngĩ chúng trụ được 1 phút không?



- Ta đoán cùng lắm là 30s!



- Ta nghĩ chắc cũng được hơn 1 phút, ngươi thấy tên đầu trọc kia to lớn thế chắc chịu đòn giỏi lắm đó!



…………



Thấy 3 người từ từ tiến vào 1 trong 4 người canh cửa mở miệng lạnh lùng nói: 



- Các ngươi được phép mời thêm 1 người nữa hỗ trợ!



- Uh được 2 người lên đi! Đằng Sơn bình tĩnh nói với 4 mắt và nhà sư.



Thấy Đằng Sơn không những không mời thêm 1 người khác lại còn để có 2 người xông lên 4 người trông cửa cảm thấy rất bực mình.



- Bọn người mới không ngờ lại dám coi thường chúng ta như vậy! Không đánh bọn này nằm liệt giường mấy hôm để dạy dỗ là không được!



- Tất cả mọi người cùng lên dạy cho bọn này biết cách tôn kính đàn anh! Một người có vẻ là thủ lĩnh của 4 người ra lệnh.



Bình thường chỉ 2, 3 người lên chặn cửa lần này 4 người cùng lên, đấu khí tỏa ra làm cho đám đông bên ngoài sợ hãi ngậm miệng.



4 mắt và nhà sư nhìn mấy người kia khí thế hùng hổ cũng không để trong lòng nhanh chóng xông lên ra tay trước.



Điều này làm cho cả 4 người canh cửa lẫn đám đông bên ngoài giật mình.



Nhà sư to lớn ra tay cực nhanh, cánh tay vung lên đánh thẳng vào người 1 tên canh cửa.



Tên này khinh thường cũng đấm thẳng vào nắm đấm đang tới, dùng cứng đối cứng, hắn đang tưởng tượng cảnh nhà sư ôm lấy bàn tay bị gãy, miệng còn lẩm bẩm chửi: Thằng sư cọ ngu ngốc!



Bùm! 



Mọi người đều ngĩ nhà sư sẽ bị đánh bay đi nhưng không ngờ 2 nắm đấm chạm vào nhau thân hình người trông cửa như diều đứt dây bay thẳng về phía sau, còn nhà sư vẫn hiên ngang  đứng yên tại chỗ.



Người thứ 2 vây công nhà sư không ngờ đồng đội dùng cứng đối cứng với 1 người không có đấu khí mà lại thất bại thảm hại như vậy thì không khỏi thất kinh.



Vốn đang định trực tiếp cùng đồng đội dần nhà sư 1 trận, hắn cũng xông lên ngay phía sau đồng đội, nên thân hình đồng đội bị đánh bay tới ngay trước mặt hắn. 



Vù…! Tên này không thèm đỡ đồng đội, hắn liền nhảy sang 1 bên tránh thân hình đồng đội, rồi thuận thế vòng qua đánh vào bên sườn đang sơ hở của nhà sư.



Cánh tay đang dơ lên của nhà sư nhanh chóng co lại, cùi chỏ đánh mạnh vào mặt tên canh cửa, nhà sư cũng không sợ hắn bị chết vì không sử dụng đấu khí thuần túy chỉ là lực lượng thân thể.



Bốp! 



Tên canh cửa choáng váng, cánh tay chưa tới nơi thì hắn đã thấy một trời sao rồi.



Bịch..Bịch! Tên này ngã sang một bên không đứng dậy được nữa.



Lực lượng thân thể không được cải tạo khi tăng cấp đấu giả mà phải trải qua rèn luyện, bình thường đấu giả cấp 4 có thể dựa vào thân thể mà đánh bại đấu giả cấp 1 do khí vẫn ở trong cơ thể làm cơ thể mạnh hơn, nhưng khi khí đã hết thì đấu giả cấp 4 cũng không khác gì người bình thường.



Tuy nhiên cũng có 1 vài người trời sinh thân thể mạnh mẽ, lực lượng thân thể cực mạnh phối hợp với đấu khí có thể đánh vượt vài cấp, lực lượng thân thể cũng có thể rèn luyện để phát triển nhưng rất khó khăn và khổ cực.



Người có thân thể mạnh nhất hiện nay là Lý Tú Nam trời sinh không thể tu luyện đấu khí, nhưng nhờ việc không ngừng rèn luyện nên bây giờ đến đấu đế cấp 9 cũng chỉ đánh ngang với ông, nhược điểm lớn nhất của Lý Tú Nam đó chính là không thể bay được.



Bên nhà sư đã giải quyết xong 2 người bên 4 mắt cũng không hề kém.



Tất cả đòn đánh của 2 tên canh cửa đều đánh vào không khí, 4 mắt nhanh chóng di chuyển về phía sau mỗi người 1 cú chặt vào gáy là rơi xuống đất nằm không hề nhúc nhích.



Giải quyết cực nhanh gọn không tốn quá nhiều sức lực.



1 người thì dũng mãnh 1 người lạnh lùng tàn nhẫn, 4 người canh cửa không 1 người nào có thể đứng dậy được nữa, đám người bên ngoài kinh ngạc trợn tròn mắt, không ngờ 4 người canh cửa lại bị hạ gục 1 cách dễ dàng đến như vậy.



Đằng Sơn cũng không để ý đến mấy người đằng sau bước vào trong phòng ăn cùng 4 mắt và Sư cọ.



- Ta có bị hoa mắt không nhỉ?



- Ngươi thấy không bọn họ không hề dùng chút đấu khí nào!



- Thật sự là khủng bố, không ngờ trong số chúng ta cũng có những người tu luyện thân thể mạnh mẽ đến như vậy!



- Đi vào ăn thôi anh em!!!!



Tất cả những người mới đều đi vào trong, những người bị đánh gục cũng cố gắng đi vào, một số người không thể dậy được cũng được người khác đỡ vào.



Bên trong phòng ăn, thức ăn nóng làm khói tỏa ra ngi ngút, mùi thơm còn nồng đậm hơn bên ngoài gấp chục lần làm kick thích cái dạ dày hoạt động mãnh liệt.



Trong phòng ăn đủ mọi lứa tuổi, trẻ nhất chính là bọn Đằng Sơn còn già nhất có những người trông khoảng 30 tuổi, những người này thực lực xem ra không cao 30 năm mà chưa đạt tới đấu thánh xem như là thất bại.



Vào được trong này ăn đều là những người có thực lực có thể đánh vượt cấp, điều này chứng tỏ những người ở đây ai cũng có tuyệt chiêu riêng của mình không thể coi thường được.



Sau khi mấy người Đằng Sơn đi vào, số người lớp mới cũng dần đi vào theo, do không có ai cản nên tất cả người mới đều tiến vào làm cho phòng ăn bắt đầu trở nên chật chội.



Đám người cũ thấy đông người như vậy đi vào cũng vô cùng ngạc nhiên nhưng dù sao cũng không phải việc của họ.



Mấy người mới không hề tốn công sức mà vẫn được vào ăn nên tâm tình rất thoải mái, cả đám tụ tập với nhau nói chuyện bàn tán về 3 người Đằng Sơn, rồi đủ mọi thứ trên đời.



- Sao 2 người kia lại mạnh đến vậy, không có đấu khí mà đánh bại 4 đấu giả cấp 1 nhẹ nhàng?



- Hình như 2 người đó đều có thần ân chi thể không thì làm sao mạnh đến vậy được!



- Ta nge đây là lần thứ 3 tất cả mọi người được vào ăn đó, mấy lần trước tuy tất cả cũng được vào nhưng toàn lưỡng bại cầu thương thôi,chưa bao h nge nói 2 người mà dẹp được 4 người thủ hộ!



Đám người mới bàn luận càng lúc càng to tiếng hơn.



……..



Mấy người này có ngĩ nát óc cũng không ngờ nhà sư là đấu giả cấp 3 mà lại chịu vào lớp bình thường, còn 4 mắt lại là sát thủ chuyên luyện kỹ năng chiến đấu để giết người hơn hẳn đấu giả bình thường chỉ biết luyện tập máy móc.



Ngồi ăn ở trong 1 góc phòng Đằng Sơn, 4 mắt và nhà sư cũng không để ý đến mấy người xung quanh mà tập trung ăn uống, nhưng vẫn có rất nhiều ánh mắt hướng tới chỗ bọn họ.



4 mắt có năng lực cảm ứng rất mạnh nên rất mẫn cảm với những ai chăm chú nhìn mình, hắn cảm thấy rất khó chịu.



Đằng Sơn không ngại khi mọi người để ý đến mình, nhưng ai thích tìm rắc rối thì Đằng Sơn sẵn sàng dạy dỗ đến nơi đến chốn, tuy nhiên cứ tránh đi là tốt nhất đỡ mệt người.



Nhà sư thì không quan tâm gì hết chỉ ăn lấy ăn để như quỷ đói.



Chính vì vậy 2 người đều ăn phía sau Sư cọ, thế là cái lưng hùng vĩ của hắn đã che chắn toàn bộ ánh mắt nhìn vào.



Mấy người mới vào càng lúc càng lớn tiếng, thỉnh thoảng còn chửi bới mấy câu làm những đàn anh trong này có vẻ bắt đầu khó chịu.



Pặc….!



Một cậu bé khoảng 13 tuổi đang ngồi ăn bỗng bị một người đẩy vào tay khiến thức ăn bắn đầy lên mặt. 



- ĐM, mày làm gì vậy hả?



Hắn cực kỳ tức giận, bọn người mới không ngờ đã ồn ào lại còn không biết quy củ, ở đây ai cũng là nhân tài vậy mà bọn này không thèm nể mặt ai. 



Bốp…!



Không đợi người kia xin lỗi hắn vung chân đạp vào người kia làm 1 hàng người bay đập vào nhau, thức ăn, bát đũa bay loạn hết cả lên, may mà chỗ này toàn người mới và không có nữ nhân nào.



- Có trò hay rồi! Tất cả những người đang ăn đều nhìn thấy..

==================================================

=== chương 23:Thân thể đấu giả cấp 2 (#23) ===

Người đăng: minhtan638865@

“Rất thú vị, mấy người mới đến không biết quy củ dạy dỗ một chút cũng tốt, lâu lắm rồi mới thấy được cảnh này!!” Ai cũng ngĩ như vậy nên không có người nào ngăn cản.



1 đạp của cậu bé 13 tuổi không ngờ làm 1 hàng gần 20 người bay hết xuống đất, người đầu tiên bị đạp nằm yên tại chỗ rên hừ hừ, hắn tưởng người mới đông như vậy sẽ không ai bắt nạt mình bây giờ không ngờ lại bị ăn đòn nặng như vậy chắc cũng gãy 2, 3 cái xương sườn.



Rất nhiều người mới thấy bạn bè mình vừa vào ăn lại bị đánh thê thảm như vậy thật sự rất tức giận đứng hết cả lên, nhưng thực lực không đủ nên mọi người đều muốn đợi 1 người đi đầu đứng lên trước rồi mới hùa theo sau.



Cái này là vài trăm người nhìn vào 1 người, không khí trong phòng trở nên ngưng trọng hơn nhiều.



Lúc này 1 người cao lớn mặt cũng không có vết thương nào, xem ra cũng khá lợi hại đứng lên chỉ vào cậu bé đánh người:



- Ngươi sao lại đánh người vô lý vậy hả? Trong số người bị đánh có cả anh em song sinh của hắn làm hắn rất tức giận.



- Mấy thằng ranh con chưa vào đã to mồm, thích ý kiến à? Cậu bé 13 tuổi trừng mắt nhìn tên kia.



- Các anh em chúng ta là người mới chẳng lẽ để bị bắt nạt vậy mà cũng không lên tiếng à? Tên to con lớn tiếng hô hào chứ không dám xông lên.



Thấy có người đi đầu mấy người có bạn bè bị đánh cũng đứng lên chửi, trong đó còn có mấy cô bé trông rất hùng hổ còn hơn cả bọn con trai.



Dần dần tất cả người mới đều đứng lên, chỉ trừ 3 người Đằng Sơn ngồi trong góc vẫn ăn uống như bình thường.



Cậu bé 13 tuổi thấy nhiều người đứng lên như vậy cũng không hề sợ hãi, toàn 1 bọn không có đấu khí dù đông hơn nữa cũng không thể đấu được đấu giả cấp 2 như hắn, tuy nhiên đánh nhiều người như  vậy đền tiền cũng không hề ít, phải đợi đối phương động thủ trước mới được.



- Đừng nhiều lời, có giỏi thì lên cả đây đấu với Yến Nam ta, đứng đấy nói không thấy mỏi mồm à? Cậu bé hất cằm khiêu khích.



Bên người mới không ít người là con nhà giàu có chút tiền phạt không đáng là gì nhưng thực lực lại không đủ, lúc này 1 người đang nằm dưới đất từ từ đứng dậy hét lên:



- Các ngươi dạy cho tên kia 1 bài học tiền đền ta chịu tất, ta là Uông Thiên Nam trưởng tử Uông gia, đánh cho hắn tàn phế cho ta!!!



Thấy có người chịu chi tiền đám người mới bắt đầu muốn xông lên, tên to lớn nhanh chóng cầm lấy chỗ thức ăn ném về phía Yến Nam rồi lao người theo, 2 người bên cạnh cũng động thân động tác phối hợp cực kỳ nhanh và nhuần nhuyễn có lẽ cùng là bạn bè chiến đấu với nhau.



Yến Nam vốn khinh thường mấy người mới, không ngờ lại có 3 tên trông có vẻ mạnh mẽ xông lên, hắn cảm thấy 3 người khá nguy hiểm. 



Đấu khí tỏa ra, động tác của Yến Nam nhanh hẳn lên, 2 tay nhanh chóng huy động chặn đứng thế công của 3 người.



Bốp…Bịch…Bốp!



Càng đánh Yến Nam càng yếu thế, không ngờ mỗi quyền hắn đánh ra lại bị 1 tên chống đỡ, 1 tên đứng đằng sau trợ lực tên còn lại lại thừa cơ công kick, nên quyền đánh ra thì không được hết lực lại còn phải lo chống tên đằng sau cực kỳ chật vật, 3 người phối hợp rất nhịp nhàng như tập từ rất lâu rồi.



Yến Nam dần lui về phía sau, mấy người đang nằm dưới đất thấy thế cùng nhau hô hào bạn bè xông lên.



Dần dần người vây đánh Yến Nam đã lên tới 20 người, tuy đạp được mấy người bay ra, nhưng rất nhanh có người thế chỗ người vừa bị đánh bay, cứ thế 20 người vây công không bao giờ ít đi làm Yến Nam trúng không ít đòn.



Thấy đám người càng lúc càng đông Yến Nam cực kỳ bực mình hô to:



- Các anh em đâu rồi, giúp ta dạy bọn này một bài học để chúng làm loạn thế này à?



- Haha Yến Nam kiêu ngạo không ngờ cũng phải lên tiếng rồi! 3 người ngồi gần bàn Yến Nam cười nói.



- Lên thôi không hắn mà bị ăn đòn là chúng ta cũng mệt đấy!



- Đi!



Phốc phốc phốc!



Nói xong 3 người bật dậy xông vào trợ giúp Yến Nam.



Bốp bốp…..!



Á…! Bịch Bịch….!



Đám đông vây quanh Yến Nam lập tức bị dẹp ra thành một đường đi, 3 người cứ thế một đường tiến vào chỗ Yến Nam đứng.



4 người hội họp với nhau ngay lập tức hiệu quả còn lớn hơn lúc 3 người xông vào vài lần. 



Sự phối hợp của 4 người tạo thành 1 chỉnh thể chắc chắn, đánh bật tất cả những ai xông vào, có thể thấy sự phối hợp được đề cao rất nhiều khi hàng ngày phải tiến vào nhà ăn.



4 người đứng thành đội hình 3 trên 1 dưới phối hợp không có khe hở đánh bay tất cả những ai dám xông vào, không những thế lại còn có thể chủ động tấn công được nữa. 



Tuy nhiên cho dù bọn họ đánh bay không ít người mới nhưng số người này quá đông, toàn bộ khóa mới đều được vào làm cho hơn 1 nửa số người trong nhà ăn đều là người mới.



Mấy người mới hầu như đều có bạn bè thấy bạn bị đánh liền hò nhau xông lên, người trước chưa ngã người sau đã chuẩn bị xông vào, không những thế còn ở ngoài ném 1 đống đồ ăn thành ám khí.



Nhiều người ném khiến nhà ăn trở nên bừa bộn, thức ăn bay lung tung khắp nơi, thỉnh thoảng cũng bay tới mấy người đang ngồi ăn làm họ rất tức giận.



- Bọn trẻ ranh mới vào không ngờ lại dám ném mình!!! Không ít người đã tức giận sắp bộc phát.



Choang! 1 cái đĩa không biết từ đâu đập vào đầu 1 cô bé 14 tuổi đang ăn cơm, cô bé thực lực có vẻ không mạnh nhưng trông rất xinh xắn, bên cạnh còn có không ít con trai ngồi nói chuyện.



Cái đĩa này là do Yến Nam cố tình dùng lực đẩy về phía đấy, hắn biết tuy bọn người mới không làm gì được mình nhưng rất tốn thể lực, ngày mai không chắc có thể vào được phòng ăn nên mới cố ý kéo thêm mấy người nữa vào vòng chiến.



Thấy người đẹp bị vật thể lạ tập kick, mấy người xung quanh cực kỳ tức giận một đống thằng ngồi đây mà không bảo vệ được cho bạn gái thật đúng là sỉ nhục.



Tuy nhiên tất cả đều biết đây cũng là cơ hội ra oai với người đẹp không thể bỏ lỡ.



Ngươi ra đằng sau đứng đi để chúng ta giải quyết bọn bát nháo này!! Mấy người tầm 14 – 15 tuổi liền nhảy ra xông vào đám người mới giống như sói giữa bầy dê, tình hình nhà ăn bây h càng loạn hơn.



Mấy người trên 20 tuổi thấy mình cũng đã già nên không tham gia mà nhanh chóng đi ra ngoài, trong phòng ăn bây giờ càng lúc càng nhiều người tham gia đánh nhau, cái này đa số là con trai, bọn con gái thì đứng ngoài cổ vũ nên đánh rất hăng.



Phòng giám sát, một sĩ quan đang quan sát tình hình nhà ăn bật điện thoại báo cáo với cấp trên.



- Báo cáo nhà ăn hiện nay đang có một nhóm quân nhân đánh nhau xin chỉ thị cấp trên!



Quản lý khu quân sự lòng đất Trịnh Hũ Kinh đang bàn về vấn đề giảng dạy cho lứa quân nhân mới cùng các đồng sự liền nhận được tin tức.



- Truyền hình ảnh lên đây! Trịnh Hũ Kinh nói, bao nhiêu năm điều hành ở đây việc nho nhỏ này mà cũng phải gọi hắn, thật bực mình.



Pip…. Píp! Hình ảnh 3D sống động được chiếu lên ngay chính giữa bàn làm việc, toàn cảnh phòng ăn hiện lên chân thực sống động.



Tất cả những người xung quanh bàn họp đều không tin vào mắt mình, cả phòng ăn không ngờ lại đông đến như vậy, không biết mấy người canh cửa làm trò gì nữa. Bình thường quy tắc phạt áp dụng khá nhẹ do phòng ăn có ít người, đa số là tinh anh mới có thể vào, những tinh anh này cũng không có thừa hơi mà đi đánh nhau, không ngờ hôm nay lại loạn đến như vậy.



Bốp….! Trịnh Hũ Kinh vỗ mạnh vào bàn.



- Sao lại đông người mới đến như vậy, không có ai chặn cổng à?



- Báo cáo 4 người chặn cổng đều đã bị hạ!



- Hả? tất cả những người ở đây đều giật mình, bình thường 4 người được chọn đều cao hơn 1 cấp so với người xông vào, lại còn trình độ phối hợp được nâng cao hơn nhiều nữa, không ngờ lại bị người mới đánh cho không dậy được.



- Chiếu cảnh 4 người bị hạ lên! Trịnh Hũ Kinh tò mò không biết có phải bọn người mới quần công cùng xông vào không, bọn này mới đến đã không tuân thủ quy định.



Trên mặt bàn nhanh chóng xuất hiện hình ảnh, toàn cảnh 4 mắt và Sư cọ đánh gục 4 người còn Đằng Sơn đứng nhìn hiện lên rõ ràng.



- Những người đó là ai vậy? Mọi người nhao nhao lên hỏi, không ngờ trong đợt này lại có nhân tài như vậy.



- Là Tần Tân Quân và Vu Anh, cả 2 đều là người mới! Dự đoán sức mạnh thân thể có thể sánh ngang với đấu giả cấp 2!



- Thân thể đấu giả cấp 2!!! Mọi người ở đây đều ngạc nhiên.



Rèn luyện thân thể cực khó.



Bình thường một đấu thánh cấp 7 cấp 8 nếu chăm chỉ luyện tập may ra mới đạt được thân thể tương đương đấu giả cấp 1.



Thời đại này mọi người đều tập trung tu luyện khí, khí càng nhiều cơ thể càng mạnh, ít ai bỏ thời gian ra để luyện tập thân thể vì vừa khó vừa lâu, luyện khí nhanh chóng tăng sức mạnh hơn luyện thân thể nhiều.



Vậy mà 10 tuổi đã có thân thể đấu giả cấp 2, điều này có thể thấy bọn chúng luyện tập vất vả đến như thế nào, ý chí đáng được để khen ngợi.



Ánh mắt Trịnh Hũ Kinh rất nhanh đã nhận ra Đằng Sơn, cháu Đằng Thịnh thảo nào lại có thể làm cho 2 người lợi hại như vậy phải phục vụ, xem ra Đằng gia cũng không đơn giản như vẻ bề ngoài.



Lại nhìn cảnh đánh nhau trong nhà ăn, một đống hỗn độn như thế mà 3 người Đằng Sơn vẫn ngồi ăn ngon lành không 1 ai có thể tới gần, Trịnh Hũ Kinh biết Đằng gia sắp quật khởi rồi, một âm mưu bỗng hiện lên trong đầu Trịnh Hũ Kinh.



- Việc này nên giải quyết thế nào? Chẳng lẽ cứ để chúng đánh nhau sao?



- Cứ để chúng thoải mái một lần đi! Chúng ta lập ra quy tắc cũng không có tính đến trường hợp này!



- Có nên sửa lại quy định phòng ăn không, nếu cứ để như này chắc chắn sẽ loạn mất?



- Sửa lại một điều! Người chặn cổng nếu không thể tiếp tục thì sẽ được thay thế ngay lập tức! Như vậy sẽ không có ai lợi dụng để đi vào nữa!



- Chuẩn bị sẵn người vào giải quyết phòng ăn đi! Tan họp! Trịnh Hũ Kinh ra lệnh, ánh mắt của hắn vẫn nhìn vào hình ảnh 3D, trong đầu đang không ngừng tính toán suy nghĩ.



Lúc này trong phòng ăn mấy nữ nhân yếu thế đã sớm chạy ra gần cửa hô hào cổ vũ chứ không xông lên đánh sợ bị thương trên mặt, còn đám con trai do được cổ vũ càng hăng máu hơn không phân biệt người mới người cũ gặp người là đánh.



1 lúc sau, hầu như tất cả người trong phòng đều nằm rên rỉ không có mấy ai ngồi dậy được, điều này cũng khó trách đáng nhẽ bên người cũ chắc chắn thắng, nhưng mấy người đó lại nhằm vào Đằng Sơn nên phải nằm yên tại chỗ.



Lúc này 3 người Đằng Sơn đã sớm ra ngoài trước, không nên để các đàn anh thấy mình quá lợi hại, bọn Đằng Sơn thì không sao nhưng mấy đứa kia chắc chắn cũng khó mà sống tốt trong này..

==================================================

=== chương 24: Đừng đánh chết hắn là được (#24) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Lão đại, hôm nay vui ghê không ngờ đánh nhau hay đến như vậy xem đã mắt thật, mai lại tổ chức 1 buổi nữa nhé! Sư cọ  hưng phấn nói.



- 1 lần rắc rối chưa đủ sao? Ngươi cũng đừng nên thể hiện nhiều quá! 4 mắt nói.



- Đừng thấy như vậy là hay! Ta xem bên lãnh đạo quản lý đã để ý 3 người chúng ta, 2 người phải thu liễm 1 chút đừng ra mặt quá nhiều!! Đằng Sơn nhắc nhở, với thực lực của Đằng Sơn thì không sợ gì cả nhưng 2 người 4 mắt và Sư cọ thì chưa đủ khả năng tự bảo vệ mình.



- Biết rồi lão đại! 4 mắt và Sư cọ cùng nói.



Tối hôm đó, thông báo phạt tiền được truyền đến đủ các phòng, người bị phạt nhiều nhất đến 40 triệu USD, việc này làm nhiều quân nhân mới lẫn cũ khiếp sợ đây là kỉ lục trong 800 năm xây dựng quân khu đấy.



Không những thế số người bị thương hôm nay lên tới gần 1000 người.



Việc người mới làm loạn trong nhà ăn đánh cho mấy người cấp cao bị thương đến không dậy được lan truyền khắp quân khu, tất cả mọi người đều thấy người mới năm nay là nhân tài khá nhất từ trước tới nay không thể coi thường được.



Số lính cũ đi trên đường gặp lính mới bây h cũng không dám quá kiêu ngạo, đến cả tinh anh trong số họ cũng bị đánh cho không dậy được huống chi đến những người còn không vào được phòng ăn.



Dĩ nhiên 3 người phòng Đằng Sơn là được người mới biết đến nhiều nhất.



6 giờ Sáng hôm sau, tất cả người mới đều tập trung trên sân huấn luyện, phía trên là Lâm Na và Bối Nhĩ đứng phía trên chỉ huy.



Đội hình chia thành 2 bên rõ ràng Lâm Na phụ trách bên nam, Bối Nhĩ phụ trách bên nữ.



Không khí trên sân rất nghiêm trang, mọi người đều hy vọng mình có thể mạnh hơn, việc tranh giường ngủ cùng đi vào phòng ăn đã chứng minh một điều là họ còn quá yếu, người yếu không bao h có quyền được lên tiếng.



Lâm Na đứng trên cao giõng giạc nói: 



- Các ngươi biết sự yếu kém của mình ở đâu không? 10 tuổi mà chưa thể phát ra đấu khí, các ngươi phải nhanh chóng có được đấu khí thì mới bắt đầu đi trên con đường đấu giả, bất cứ cái gì đều có ngọn nguồn của nó, đấu khí chính là ngọn nguồn sức mạnh của đấu giả!



- Việc phát ra đấu khí chú trọng nhất là ở việc khống chế thân thể, những người ở đây đều đã vượt qua được mức đó, bây giờ còn lại chỉ là dùng nguồn sức mạnh đó để phát triển thành khí!



- Khí ở đây được phát ra từ các tế bào trong cơ thể, khí do tế bào cơ thể hấp thu được từ tự nhiên khi phát ra sẽ mất đi dần dần nhưng khi ngỉ ngơi lại có thể bổ xung!Việc bây giờ của các ngươi chính là cảm nhận được khí ở xung quanh!



Lâm Na ở trên nói với vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt mới 14 tuổi lại trông cực kỳ đáng yêu làm mấy đứa nhóc ở dưới nhìn đến xuất thần, không ít đứa còn chảy cả nước miếng.



Trẻ con thời đại này phát dục rất sớm 9 tuổi đã phát triển rồi, nên khoảng 15 16 tuổi lấy vợ sinh con cũng chỉ là việc bình thường.



Đằng Sơn ở dưới không hề để ý, hắn biết tất cả quan niệm về khí hiện nay đều là chỉ là sơ đẳng, khí theo quan niệm bây giờ là do tế bào trong cơ thể cảm nhận được năng lượng vũ trụ mà hấp thu vào để nâng cao sức mạnh. 



Nhưng khi Đằng Sơn được đả thông toàn bộ cơ thể, khả năng cảm nhận năng lượng trong vũ trụ đã đạt đến trình độ hoàn mỹ, nhưng năng lượng không hề gia tăng một cách đột biến mà chỉ hấp thụ từ từ.



Tuy nhiên khi đạt đến đấu đế việc hình thành hạt nhân đã làm Đằng Sơn ngĩ ra nhiều điều.



Có thể nói tất cả khí hấp thu đều chỉ giành cho việc hình thành hạt nhân, do Đằng Sơn vượt trội nên mới có thể hình thành hạt nhân nhanh đến như vậy. Hạt nhân mới chính là sự khởi đầu cho sức mạnh.



Sau khi hình thành hạt nhân, Đằng Sơn phát hiện có thể tùy ý điều khiển khí trong cơ thể, việc này có rất nhiều tác dụng như dát mỏng khí, phóng khí, điều khiển khí bên ngoài cơ thể….





Thực ra khi hình thành hạt nhân của đấu đế, bình thường chỉ có tác dụng hấp thu nhanh hơn khí trong tự nhiên chứ không có nhiều tác dụng như Đằng Sơn, chỉ khi có thể khống chế được toàn bộ cơ thể mới có thể điều khiển khí thành nhiều dạng như vậy.



Mỗi đấu đế đều có công pháp để thúc đẩy tế bào hấp thụ khí nhanh hơn, nhưng tất cả những thứ đó đều là tinh hoa công sức của họ, những đứa trẻ này chỉ được học những cách hấp thụ khí cơ bản mà ai cũng biết mà thôi.



Lâm Na nói tiếp:



- Khí luôn tồn tại xung quanh, nó là một dạng năng lượng của vũ trụ, để cảm nhận nó thì phải dùng đến từng tế bào trong cơ thể, có thể gọi là minh tưởng!



- Việc minh tưởng diễn ra dễ dàng nhất khi toàn bộ cơ thể hoạt động hết công suất, sân huấn luyện sẽ làm việc đó, khi cơ thể không thể hoạt động được nữa các ngươi sẽ được đưa vào “nhà khí” nơi tập trung 1 lượng lớn khí để dễ dàng cảm nhận hấp thu!



- Bây h ta sẽ rèn luyện cho các ngươi!



Ngay sau đó, tất cả phải chạy 5000 vòng quanh sân rồi hít đất 20.000 cái với dụng cụ đo thể lực trên tay.



Lúc mới bắt đầu, rất nhiều người cười cười không quan tâm nhưng càng chạy bước chân càng lúc càng nặng, họ không biết thiết bị trên tay chính là máy gia tăng trọng lực.



Chỉ khoảng 30 phút sau.



Bịch bịch….!



Rất nhiều người ngã xuống khi chưa chạy hết 5000 vòng, ngay lập tức có người đưa họ vào nhà khí.



Trong 3 người chỉ có 4 mắt là chưa có đấu khí nhưng thân thể 4 mắt có thể nói là cực mạnh không thua kém gì so với Sư cọ, việc rèn luyện thế này 4 mắt đã được thực hiện hằng ngày.



Sau khi hoàn thành tất cả hạng mục còn có 23 người vẫn còn tiếp tục được.



- Tốt! Hôm nay đến đây thôi tất cả giải tán! Lâm Na nghiêm trang nói, phía dưới chỉ còn 23 người đứng giữa sân tập to lớn trông thật buồn cười.



Nói xong Lâm Na quay người rời đi, Bối Nhĩ bên kia cũng nhanh chóng giải tán rồi chạy theo sau, thực tế là bên dưới chỗ hắn đã không còn nữ quân nhân nào có thể trụ được từ lâu rồi.



3 người Đằng Sơn không hề cảm thấy mệt mỏi gì lừng lững đi về phòng, 4 mắt tuy không hề nói gì nhưng trong lòng rất bực bội vì huấn luyện kiểu này thà không có còn hơn, chả có tính kick thích cơ bắp gì cả.



Thấy 4 mắt cứ lầm lỳ như vậy Đằng Sơn và Sư cọ cũng hiểu được, Sư cọ luôn nhiệt tình nên nói trước:



- Ngươi làm cái gì mà mặt cứ xị ra như mất trộm vậy, có gì tý nữa ta đánh cho nằm liệt giường cũng coi như hoạt động là được!



- Sư cọ nói đúng đấy, tý nữa để hắn đánh cho dãn gân cốt còn ta sẽ tụ tập khí xung quanh lại cho ngươi cảm nhận chắc là cũng nhanh thôi! Đằng Sơn nói.



- Ặc ta chỉ nói đùa thôi, lão đại có nhất thiết phải tin tưởng ngay như vậy không?



- Ta nói thật đó, phương pháp như vậy là đơn giản và hiệu quả nhất!



4 mắt nge thấy như vậy vừa vui mừng vừa sợ hãi, vui mừng vì có thể trở thành đấu giả còn sợ hãi vì Đằng Sơn không ngờ có thể tập trung được khí trong tự nhiên, một việc mà chỉ có trong truyện mà thôi.



- Cám ơn lão đại, cám ơn ngươi Sư cọ ta sẽ cố gắng, nếu có được đấu khí chắc chắn có thể chống lại đấu giả cấp 4! 4 mắt vui mừng nói.



- Hừ hừ thế thì ngươi xếp trên ta à! Sư cọ bất bình nói.



- Ngươi được đánh ta nằm liệt giường còn gì, yên tâm ta lên đấu giả không trả thù đâu! 4 mắt nhếch mép mỉm cười nói.



3 người còn trẻ nên ở với nhau rất dễ dàng kết bạn, càng tiếp xúc Đằng Sơn càng thấy 2 người này rất được, rất có tiền đồ, đối với Nam Hạ chính là một điều tốt, giúp đỡ họ một chút là việc nên làm.



Buổi tối, 4 mắt rất hồi hộp, hắn biết sát thủ phải giữ tâm trạng phẳng lặng như gương nhưng đứng trước sự thay đổi lớn lao của bản thân như vậy đã là khá rồi.



4 mắt cửi trần cả người còn mỗi cái quần đùi cao, hắn có 1m5 nhưng cơ bắp rất rắn chắc chia ra thành từng múi rất đẹp, Sư cọ và Đằng Sơn cũng ngạc nhiên trước thân hình cân đối của 4 mắt, với thân hình này việc khống chế hoạt động cơ thể trở nên rất dễ dàng.



- Được rồi bắt đầu đi đừng đánh chết hắn là được! Đằng Sơn nói.



Nhìn cơ bắp của 4 mắt Sư cọ biết không thể dùng thân thể bình thường mà đánh gục hắn được, đấu khí cấp 1 vận lên 2 nắm tay không ngừng đấm vào thân thể 4 mắt.



Bốp bốp….!



Đấm liên tục nhưng không hề gây ra nội thương mà lực chỉ tác động đến cơ bắp là dừng lại, điều này làm phát huy hết khả năng chống chịu của cơ bắp, từng sợi cơ được vận dụng hết mức để chống lại ngoại lực.



Đánh được tầm 5 phút, 4 mắt đã nằm bẹp xuống đất không thể đứng dậy được, cơ bắp trên người mềm oặt rốt cuộc cũng đã hoạt động hết công suất.



- Cũng đủ rồi đấy! Đằng Sơn ngay lập tức huy động khí của mình phát ra xung quanh dung nhập 4 mắt vào trong đó.



Căn phòng đang bình thường thì bỗng tỏa sáng hơn trước nhiều, may mà vẫn đang buổi sáng nên mọi người cũng không hề để ý.



Khí của đấu đế mạnh mẽ hơn khí của nhà khí và tự nhiên tại vì nó tập trung hết vào trong từng tế bào của cơ thể, không hề bị tản mát.



Khi dung nhập 4 mắt vào trong vòng tròn khí của mình, Đằng Sơn cố tình tăng cường lượng khí đi vào từng tế bào trong cơ thể 4 mắt để thúc đẩy quá trình diễn ra nhanh hơn.



Chỉ 1 canh giờ sau, 4 mắt đã bắt đầu cảm thấy có khí xuất hiện trong cơ thể, các tế bào mệt mỏi đang không ngừng hấp thu luồng khí này.



Đằng Sơn vui mừng cách làm này cuối cùng cũng có hiệu quả, hắn không ngừng dùng khí của mình dẫn dắt khí trong tự nhiên rót vào cơ thể 4 mắt.



Rất nhanh chỉ nửa tiếng cơ thể của 4 mắt đã không thể tiếp thu thêm được nữa, Đằng Sơn từ từ thu khí của mình về.



Phốc! 4 mắt bật người dậy lộn mấy vòng trên không trung rồi dậm mạnh xuống đất.



Ầm….! Sàn nhà bị rung động một chút, dấu chân của 4 mắt in rõ xuống sàn..

==================================================

=== Chương 25: đỡ ta dậy được rồi (#25) ===

Người đăng: minhtan638865@

Đấu khí trên người 4 mắt tỏa ra ào ào xem ra rất thoải mái, vẻ mặt hắn đầy hưởng thụ giống như là vừa được matxa xong.



- Thằng ranh không ngờ 1 phát đã lên đấu giả cấp 2, lão đại lợi hại quá! Sư cọ há hốc mồm khiếp sợ nói.



- Yên tâm mỗi ngày ta sẽ giành 2 canh giờ để tụ tập khí xung quanh lại cho 2 ngươi luyện tập đảm bảo lên cấp sẽ nhanh hơn nhiều! Đằng Sơn nói.



- Cám ơn lão đại! 2 người vui mừng nói, xem ra vào đây học cũng có nhiều chỗ tốt, không ngờ lão đại lại là một siêu cao thủ ẩn mình, thật sự không thể đánh giá thực lực của một con người qua vẻ bề ngoài cùng tuổi tác được.



Lúc này mới đến giờ ăn trưa, tiếng chuông báo lại vang lên.



Từ hôm qua tới hôm nay mới có 2 ngày ở trong trại mà cuộc sống đã hoàn toàn thay đổi, 4 mắt và Sư cọ đều thấy dường như con đường mình đang đi là rất đúng, chỉ cần theo sát Đằng Sơn là có thể thực hiện mục tiêu của mình.



Lần này số người mới đi ăn ít hơn nhiều, sau buổi tập buổi sáng hầu hết đều không thể gượng dậy được vẫn nằm trong nhà khí.



Vì việc ngày hôm qua, Trịnh Hũ Kinh cố tình xếp nhóm mạnh nhất trong ký túc xá ra chắn đường người mới, đội này có thực lực đấu giả cấp 9 chuyên việc huấn luyện, bọn này đã có danh hiệu chuẩn dự bị quân chuẩn bị lên mặt đất.



Hắn đã dặn dò kỹ, chỉ riêng 3 người Đằng Sơn thì mới bộc lộ thực lực đấu giả cấp 9 đánh cho bọn Đằng Sơn không bò dậy được, còn những người khác thì duy trì ở đấu giả cấp 1 đảm bảo không ai phát hiện ra được điều gì.



Đằng Sơn cũng nhắc nhở 2 người nên để mấy người kia xông vào trước, không nên để lộ rõ thực lực của mình.



- Các ngươi giúp chúng ta với, bọn ta không còn sức để xông vào nữa! Một người thấy bọn Đằng Sơn đi đến vội vàng chạy lại nói.



- Đúng vậy, từ sáng tới h ta vẫn chưa được ăn cái gì cả!! Một cô bé mếu máo trước mặt Sư cọ.



- Làm ơn giúp ta với, cho ta cùng vào đội!



………..



- Các ngươi làm sao vậy hả? Để chúng ta đi xem thế nào đã! Sư cọ gầm lên dẹp đám đông đang cản đường sang một bên.



Đến trước thông đạo đến phòng ăn, người khác không thể nhìn ra nhưng Đằng Sơn có thể thấy 4 người hôm nay với 4 người hôm qua là một trời 1 vực, xem ra quản lý đã thấy được khả năng của 4 mắt và Sư cọ.



Không ngờ 4 người đều là đấu giả cấp 9 không biết mục đích của mấy người quản lý là gì đây? Đằng Sơn tự hỏi.



4 mắt và Sư cọ cũng cảm thấy áp lực khi đứng trước 4 người này, họ như 1 tòa núi lớn đè đến nỗi không thở nổi làm 2 người phải lui lại mấy bước.



Đằng Sơn nhanh chóng đứng chắn trước 2 người, áp lực liền biến mất, lúc này 4 mắt và Sư cọ mới đứng yên được.



- Lão đại, mấy người này làm ta có cảm giác nguy hiểm, bọn hắn có phải là đấu giả cấp 1 không vậy!! 4 mắt ghé xuống tai Đằng Sơn nói nhỏ.



- Hừ! bọn này điên à, sao lại nhìn chúng ta như nhìn kẻ thù vậy! Sư cọ bực tức nói.



- Ta thấy bọn chúng chuyên nhằm vào chúng ta, khí của chúng dồn hết vào đây, việc này xem ra không muốn cho chúng ta còn nguyên vẹn mà về, nếu là người bình thường chắc chắn không thể dậy nổi! Đằng Sơn bực tức nói, hắn cũng không ngờ bọn này lại dám phát ra khí rõ ràng như vậy, trông như là muốn giết người.



- 2 người có muốn vào không? Đằng Sơn hỏi.



- Lão đại chúng ta thế nào cũng được! 4 mắt và Sư cọ nói.



10 tuổi đang là giai đoạn phát triển của cơ thể không thể thiếu dinh dưỡng được, ăn thức ăn thừa sau khi nhà ăn đóng cửa không đủ để phát triển toàn diện cơ bắp! Đằng Sơn ngĩ.



- Ta xông vào trước chắn cho 2 người, cứ yên tâm đi vào, không ai có thể động được vào 2 người đâu! Đằng Sơn nói.



- Được! 2 người cùng gật đầu, họ tuyệt đối tin vào thực lực của Đằng Sơn.



Nói xong Đằng Sơn liền động thân, 4 mắt và Sư cọ nhanh chóng lao theo ngay sát phía sau.



4 người thấy bọn Đằng Sơn lao lên khinh thường cười khẩy, cả 4 người lập tức động thân dàn hàng chắn toàn bộ lối đi của Đằng Sơn, bọn họ không để 3 người vào trong mắt, 4 người đứng tùy ý chặn hết cánh cổng không thèm phối hợp với nhau.



Đằng Sơn nhanh chóng xông về phía người thứ 2 bên phải, 2 tên bên cạnh lập tức thủ thế hỗ trợ tên còn lại vẫn đứng yên quan sát.



Vù…..! Kịch…!



Thân hình đang bay của Đằng Sơn bỗng rơi xuống, bàn chân dậm mạnh xuống đất cả người lập tức chuyển hướng sang tấn công người cuối cùng ở trong góc.



Mấy người chặn cửa không ngờ động tác Đằng Sơn lại nhanh đến như vậy, tất cả đều không kịp phản ứng chỉ kịp phản xạ đưa tay lên đỡ.



Bốp…!



Cánh tay Đằng Sơn chỉ nhẹ nhàng đánh sang ngang nhưng lại làm người cuối bay vèo sang một bên may mà có 2 người đồng bọn đỡ lại, Đằng Sơn cũng không muốn thể hiện nhiều nên chỉ dùng lực vừa đủ để người này bay đi chứ không có bị thương tích gì cả.



2 người 4 mắt và sư cọ rất nhanh vọt qua khe hở lao vào phòng ăn, còn Đằng Sơn lại đi đằng sau bảo vệ.



Người đang đứng quan sát không ngờ Đằng Sơn có thể đẩy ngã được 1 người lại còn làm vướng tay vướng chân 2 người còn lại, mắt thấy 3 người đã vượt qua chuẩn bị thoát được hắn nhanh chóng bật lên tấn công Đằng Sơn.



Vụt….! Tốc độ của đấu giả cấp 9 hơn hẳn đấu giả cấp 2 của bọn 4 mắt, Đằng Sơn do vướng 2 người nên mới bị chậm lại.



Nắm đấm không ngần ngại nhắm vào gáy Đằng Sơn, trúng đòn này người bình thường chắc chắn không chết thì cũng bị liệt, tên này ra tay không hề nương tình tý nào, một phần là do tức giận 1 phần là do mệnh lệnh đánh liệt người cũng không ai trách.



Đằng Sơn cũng làm như không biết, 2 tay đẩy 4 mắt và Sư cọ vào bên trong để cho nắm đấm đập vào gáy mình.



Bốp…! Nắm đấm trúng vào đầu Đằng Sơn. 



Bịch…bịch!



Người chặn cổng còn chưa kịp vui mừng thì Đằng Sơn đã thuận theo thế đấm mà lăn người đi mấy vòng trên mặt đất vượt qua thông đạo.



Việc diễn ra cực kỳ nhanh khi tất cả diễn ra xong thì chỉ có 5s, không ai ngờ 3 người Đằng Sơn lại vượt qua một cách như vậy. Bực nhất là 4 người canh cổng quá coi thường bọn Đằng Sơn không hoàn thành nhiệm vụ được giao.



Các ngươi làm trò gì vậy, có mỗi thằng nhóc mà để bị vượt qua thế hả? Người đánh Đằng Sơn tức giận quay đầu lại mắng 3 người.



- Ta cũng không biết, hắn đẩy 1 cái là mất đã bị mất đà, ta còn chưa kịp cảm thấy gì nữa! Tên bị đẩy ngã vội vàng thanh minh.



- Ngu ngốc! Các ngươi cứ đợi mà nhận trừng phạt đi!



Nói xong hắn quay lại nhìn bọn lính mới, khí trên người không ngần ngại phát ra, đấu giả cấp 9 với bọn chưa lên đấu giả chỉ cần nhìn thôi đã không có thằng nào dám đi vào vượt qua cửa rồi.



Lúc này trong phóng quan sát Trịnh Hũ Kinh cũng rất bực mình, tuy đánh trúng Đằng Sơn 1 cái nhưng chưa chắc hắn đã bị làm sao, cú đánh vội vàng cộng thêm thân hình Đằng Sơn đang lao vào trong tỷ lệ trúng chỗ yếu hại quá ít.



4 đấu giả cấp 9 mà không cản được mấy đứa nhóc 10 tuổi đúng là mấy thằng vô dụng! Hắn lẩm bẩm.



4 mắt và Sư cọ vào phòng ăn rồi mới quay đầu lại xem tình hình Đằng Sơn, thấy Đằng Sơn bị đấm 1 cú trúng đầu, cả thân hình lăn vào trong nên rất hoảng sợ vội vàng chạy đến đỡ.



- Lão đại có sao không vậy? 4 mắt và Sư cọ thực sự lo lắng.



- Yên tâm không sao cho chúng nhìn thôi! Đằng Sơn mỉm cười, cả người vẫn thả lỏng mặc cho 2 người đỡ.



- Ta biết lão đại lợi hại nhất mà, mấy thằng ranh kia thì làm gì được! Sư cọ hưng phấn nói.



- Đỡ ta dậy được rồi! Đằng Sơn nói.



2 người hiểu ý nên đỡ Đằng Sơn tập tễnh đi vào trong phòng ăn.



4 người kia nhìn Đằng Sơn tập tễnh đi như vậy cũng rất vui vẻ coi như cũng không quá thất bại.



Trong nhà ăn hôm nay ít hơn hẳn hôm qua người mới rất ít hầu như không hề có, còn phía mấy người cũ hầu như chỉ còn toàn phái nữ và người già đã trên 20 tuổi, trong phòng ăn 3 người Đằng Sơn xem như nổi bật nhất.



Vừa mới vào nhà ăn không ít ánh mắt của đàn chị đã soi từ trên xuống dưới 3 người, mà 3 người đều cao lớn trước tuổi nên ánh mắt cứ như muốn ăn thịt họ vậy, còn ánh mắt đàn anh cũng không thua kém, ai cũng nhìn 3 người giống như quái vật, có người còn không ngại ngùng liếm môi giống y hệt thợ săn nhìn con mồi.



Đằng Sơn vừa đi vào bỗng rùng mình 1 cái, hắn vội vàng cúi xuống nói nhỏ với 4 mắt và Sư cọ.



- Các ngươi đi lấy đồ ăn nhanh rồi vào trong góc, ta đi trước! Đằng Sơn ngại ngùng nói, dù sao thì Đằng Sơn mới có 10 tuổi, bị nhiều ánh mắt người khác nhìn vào như vậy thật sự rất ngượng ngùng.



4 mắt và Sư cọ cũng thấy không ít người nhìn vào mình nên cũng nhanh chóng lấy thức ăn rồi mang vào trong góc.



- Ăn một bữa cơm mà khổ sở quá! Sư cọ cảm thán nói.



- Khổ cực còn nhiều, không chịu được thì về nhà mà ngủ! 4 mắt nói luôn.



- Ta nói kệ ta, xen vào làm gì? thừa cơm à mang ta ăn hộ cho! Vừa nói Sư cọ vừa chộp tới bát thức ăn của 4 mắt.



Tay 4 mắt chuyển động rất nhanh đẩy thức ăn ra chỗ khác làm cho Sư cọ chụp vào không khí.



- Lão đại, hắn mới vào có 2 hôm mà đã mạnh như vậy, lão đại không thể thiên vị một bên được! Sư cọ bực tức nói.



- Được rồi ăn đi, tối ta sẽ giúp ngươi một chút! Đằng Sơn nói xong thì Sư cọ mới chịu ngồi yên ăn, vừa ăn vừa lẩm bẩm mấy bài hát xem ra hắn rất vui vẻ.



Cộp….! Một bát thức ăn đặt xuống ngay bàn Đằng Sơn.



Tiếng động khá mạnh làm 3 người Đằng Sơn cảm thấy ngạc nhiên.



Phịch….! 1 cô gái ngồi xuống ngồi đối diện với Đằng Sơn, ngay cạnh 4 mắt.



Không ngờ người đó lại là Lâm Na, đôi mắt phượng chăm chú nhìn 3 người từ trên xuống dưới như là soi hàng làm cho cả 3 thấy nổi cả da gà.



Sư cọ thấy trong người ngứa ngáy không thôi, cảm giác bị săm soi thật là khó chịu, đang ăn mà cũng không đươc yên.



- Đại tỷ à, ăn thì ăn không ăn thì ngỉ, ngồi đây làm người mẫu à?



- Ta muốn ngắm các ngươi một chút không được sao? Lâm Na bình tĩnh nói.



- Ta? Chúng ta có cái gì để mà nhìn, 2 tay 2 chân đủ cả không thiếu cái gì! Ngươi nhìn thì đi xa xa nhìn có được không? Sư cọ đuổi khách.



- Kệ ta, chỗ này đâu phải của ngươi đâu! Lâm Na hất cằm 2 tay chống vào hông điệu bộ rất chi là khiêu khích.



- Ách, vậy thì kệ ngươi! Sư cọ rụt cổ lại ăn tiếp, tốt nhất là không nên đắc tội với nữ nhân, nhất là người đó còn là cấp trên của mình.



23 người còn có thể hoạt động hôm nay lâm Na đều để ý, đây là những người mạnh nhất, tuy nhiên cô cũng không ngờ lại có người lại có thể vào phòng ăn sau khi đã tập xong, nên cô bé cảm thấy tò mò về 3 người này.



Thông thường 1 phòng bình thường chỉ có 1 hoặc 2 người có thể xông qua 4 người để vào, kể cả phối hợp tốt nhưng chênh lệch về cấp độ là một điều khó có thể bù đắp, không những thế nhiều phòng còn không đoàn kết, người mạnh hay đi liên kết với những người mạnh khác bên ngoài, vì vậy nên tỷ lệ 1 phòng có thể vào ăn cùng nhau gần như không có.



Mà theo Lâm Na biết 3 người này lại ở cùng một phòng, chẳng lẽ nhân tài lại hay đụng đầu vào nhau đến vậy sao?



Nhìn đi nhìn lại Lâm Na vẫn không thấy 3 người có gì đặc biệt, một tên thì trông như ăn mày chả có tý cơ bắp nào, 1 tên thì toàn cơ bắp nhưng trông đần đần, 1 tên thì trông cũng được nhưng có vẻ không lợi hại lắm.



“Tổ hợp này mà cũng phối hợp được sao?” Lâm Na tự hỏi.



3 người thấy Lâm Na không đi cũng không nói gì nên cũng ngồi yên mà ăn coi như trước mặt là không khí.



Xa xa trong phòng, Bối Nhĩ vẫn đang nhìn về phía này, hắn không hiểu sao Lâm Na tự nhiên ra đấy ngắm mấy thằng nhóc con.



- Bối Nhĩ, ngĩ cái gì vậy? 1 tên tóc đỏ ngồi bên cạnh nói.



- Các ngươi biết mấy tên kia không? Bối Nhỉ chỉ về phía Đằng Sơn.



- Không biết, trông rất lạ chúng đắc tội với ngươi à? Tên tóc đen mắt ti hí giọng the thé như thái giám bên cạnh trả lời.



- Không thấy Lâm Na ngồi đó à! Bối Nhĩ bực mình nói.



- Chắc là người quen thôi ngươi để ý làm gì? Tóc đỏ vừa cười vừa nói, tên này thuộc cùng nhóm vơi Bối Nhĩ thực lực đấu giả cấp 5, thực ra hắn thấy Bối Nhĩ rất ngu ngốc được mỗi thực lực mạnh, bối cảnh cũng không tồi nên đi theo, hắn thừa biết Bối Nhĩ rất thích Lâm Na nên hay gán ghép để lấy lòng Bối Nhĩ.



- Ta thấy hình như bọn họ rất thân đó Bối Nhĩ! Tên mắt ti hí nói, tên này cũng cùng mục đích với tóc đỏ nên 2 tên hay cạnh tranh đả kick nhau, câu hắn nói hoàn toàn ngược với tóc đỏ.



Bối Nhĩ cũng thấy tên mắt ti hí nói có lý, hắn quay lại nói với tên tóc đỏ:



- Bàng Đức ngươi xử lý việc này đi!



Tên tóc đỏ rất bực mình, thằng ngu này sao lại nóng vội như vậy, cứ giữ khư khư giữ lấy thì sao mà chiếm được người đẹp chứ, lại còn nge theo lời của tên Lã Đan Kiên kia nữa, trong lòng thì ngĩ vậy nhưng mặt ngoài Bàng Đức vẫn vui vẻ đứng lên..

==================================================

=== Chương 26: Ta xem ai dám đụng đến các ngươi (#26) ===

Người đăng: minhtan638865@

Bước đến chỗ Đằng Sơn, Bàng Đức nhẹ nhàng nói:



- Các bạn lính mới, có vấn đề gì cần hỏi thì tìm đại ca đây là được rồi, sao phải phiền Lâm Na đại tỷ vậy? Lâm tỷ cứ về chỗ dùng cơm đi, tôi ở đây tiếp mấy anh bạn nhỏ này cho!



Sư cọ nge Bàng Đức nói cảm thấy cực kỳ tức giận, tự nhiên đang ăn lại hết bị Lâm Na rồi đến thằng điên này làm phiền, Lâm Na là con gái hắn còn chịu được chứ cái thằng đực rựa này mà dám ra đây dậy đời sao?



Bịch…! Sư cọ đang định phát tác thì thấy chân Đằng Sơn đá vào mình ý bảo ngồi yên, vì vậy nên Sư cọ cũng đành ghìm tức giận lại cúi mặt xuống ăn tiếp.



Lâm Na đang đánh giá mấy thành viên đầy triển vọng này lại bị làm phiền nên cũng rất bực mình, mấy tên đồng đội này từ năm mới vào đã cùng hợp tác, tình cảm cũng không tệ nhưng càng về sau càng hay quan tâm đến cuộc sống riêng của Lâm Na, điều này làm Lâm Na đặc biệt khó chịu.



- Ngươi cứ đi về đi ta ở đây ngồi cũng được! Lâm Na nói.



- Lâm tỷ à người ngồi đây làm anh em bên kia ăn không ngon, nhất là Bối Nhĩ thiếu tỷ là không thể ăn được! Bàng Đức nói.



Nge thấy vậy Lam Na càng tức giận hơn, hắn coi mình là bình hoa chắc cái gì mà không có là không thể ăn.



- Về nói với hắn từ giờ tôi ăn một mình! Lâm Na tức giận nói.



Bàng Đức không ngờ Lâm Na lại phản ứng mạnh như vậy ánh mắt lại đánh sang phía mấy người Đằng Sơn, hắn chắc chắn nguyên nhân là do mấy người này gây ra.



Bàng Đức thấy Lâm Na tức giận cũng không nói nữa mà quay về bàn Bối Nhĩ.



- Đại ca, Lâm Na thích ngồi đấy cùng mấy người mới không chịu sang đây, đệ cũng bó tay không thể làm gì được a! Bàng Đức nói.



Bối Nhĩ nge xong rất tức giận, mấy năm rồi Lâm Na có ngồi cùng bọn người mới bao giờ đâu, hôm nay lại chủ động sang đấy ngồi cùng, hắn cảm thấy như mình bị cướp mất một thứ đồ chơi quý giá, cơn ghen bùng lên làm mặt Bối Nhĩ đỏ bừng.



Lã Đan Kiên ngồi bên cạnh cũng nhận thấy sự tức giận của Bối Nhĩ, hắn thầm ngĩ cơ hội lấy lòng đến rồi, không đợi Bối Nhĩ ra lệnh Lã Đan Kiên đã đứng lên đi về phía Đằng Sơn.



- Các huynh đệ ra chỗ khác ăn được không, bạn ta muốn ngồi ở đây! Lời nói rất bá đạo không coi mấy người Đằng Sơn ra gì.



- Cút! 1 giọng nói băng lãnh vang lên, đó là 4 mắt, hắn cảm thấy mấy tên này thật không muốn sống cứ thích làm phiền lúc ăn cơm, trời đánh tránh miếng ăn, ngay cả trong gia tộc của hắn cũng dạy không bao h được giết người lúc đang ăn cơm.



Lã Đan Kiên không ngờ mình lại bị 1 thằng nhóc xỉ nhục như vậy, khí nóng bừng lên cực kỳ tức giận không nói thêm 1 lời, người hắn chỉ hơi nghiêng đi cái chân phải đã nhắm vào đầu 4 mắt mà đá tới.



Phốc….!



4 mắt nhanh chóng chống tay xuống ghế, cả người nhanh chóng nghã sang một bên tránh được cú đá.



Không những thế, 4 mắt lấy tay làm trụ chính, 2 chân tung ra rất nhanh đạp vào người Lã Đan Kiên, động tác liền mạch liên miên không dứt làm cho Lã Đan Kiên không kịp phản ứng.



Bốp….! 



Lã Đan Kiên không ngờ 4 mắt lại vừa tránh đòn vừa có thể phản công nên ngay lập tức bị dính đòn, thân hình lui lại mấy m, cái chân đá ra chưa kịp thu về làm cơ thể lảo đảo ngã chổng vó lên trời tư thế cực kỳ khó coi.



Im lặng, cả phòng không một tiếng động, tất cả đều trố mắt nhìn sang Lã Đan Kiên.



Hahahaha……………..!



Không biết ai là người đầu tiên cười sau đó cả phòng đều cười rộn lên, ngay cả Lâm Na ngồi đấy cũng che miệng cười khúc khích.



Lã Đan Kiên nằm dưới đất ngớ người ra, hắn vẫn chưa tỉnh lại hai mắt vẫn vô thần tai thì nge rõ ràng mọi người đang cười mình.



Hắn cảm thấy đây là xỉ nhục lớn nhất đời mình, quanh đây toàn người quen vậy mà lại ngã chổng vó như vậy, công sức cố gắng ra oai từ trước tới nay trước mặt mọi người xem như đổ xuống sông xuống biển.



Phốc…!



Không có giấu hiệu báo trước, thân hình Lã Đan Kiên đang nằm bỗng nhiên bật dậy, cả người bắn thằng về phía 4 mắt như một mũi tên, sát khí lộ rõ trên khuôn mặt Lã Đan Kiên xem ra hắn không thể tiếp nhận mối nhục này.



5 ngón tay Lã Đan Kiên chụm lại hình thành một lưỡi đao khí bao quanh chọc thẳng vào ngực 4 mắt không hề nương tay.



- Dừng tay! Lâm Na vội vàng nói, với thực lực đấu giả cấp 5 đánh với người chưa thành đấu giả thật đúng là quá chênh lệch, kết quả không phải bàn, Lâm Na không muốn nhân tài của mình huấn luyện lại bị tàn phế.



4 mắt đối diện với thế công mãnh liệt không hề sợ hãi.



Phốc…! Thân hình 4 mắt như con lươn, không hề tránh né mà tiến thẳng lên cả người nhanh chóng xoay vòng men theo cánh tay của Lã Đan Kiên mà di chuyển về phía sau.



Bốp…! Cùi chỏ không quên thuận thế nện vào đầu Lã Đan Kiên một cái.



Thân hình Lã Đan Kiên đang lao tới lại bị thêm 1 cú cùi chỏ làm mất hẳn thăng bằng, cả người lao vào bàn ăn phía đối diện làm thức ăn đổ đầy trên người hắn chật vật không chịu nổi.



Bối Nhĩ và Bàng Đức ở xa trông thấy Lã Đan Kiên thất thế liền nhanh chóng chạy đến phía đó trợ giúp.



- Ngươi có sao không? Bối Nhĩ kéo Lã Đan Kiên ra khỏi đống đồ ăn.



- Có thằng nhãi chưa có đấu khí mà cũng bị nó đánh cho đến thế này, thật đúng là xỉ nhục mà! Bàng Đức nhếch mép cười.



- Mày nói gì hả? Lã Đan Kiên đang tức giận sẵn rồi lại còn bị trêu hắn thủ thế sẵn sàng táng luôn cả đồng bọn.



- Ai nha, lại giận cá chém thớt à? Bàng Đức vừa nói cũng vừa phát đấu khí.



- 2 ngươi định làm trò cười ở đây hả? Bối Nhĩ kéo 2 người ra, bây h không phải là lúc nội đấu.



Bàng Đức và Lã Đan Kiên lúc này mới quay sang bên bọn Đằng Sơn, vừa nãy cũng chỉ là muốn diễn cho bọn Đằng Sơn xem thôi, 2 người biết nhau đã 5 năm muốn đánh thì cũng không phải đợi đến bây h, tất cả cũng chỉ là muốn mọi người trong phòng ăn biết chỉ vì bọn Đằng Sơn mà 2 người bọn hắn bất hòa, danh chính ngôn thuận đi dạy dỗ người khác.



- Các ngươi dám vô lễ với đàn anh, hôm qua đã thế hôm nay lại tiếp tục không dạy dỗ không được! Bàng Đức đứng ra lẫm liệt chỉ vào 4 mắt.



- Đúng vậy, cứ để bọn này tiếp tục thì cái phòng ăn này sẽ loạn mất! Lã Đan Kiên phụ trợ.



Đám người đang ăn cũng bị động tâm, đúng là như vậy, bọn người mới bây h chưa có đấu khí đã dám đánh nhau loạn lên trong này rồi, đến khi bọn chúng là đấu giả cấp 2 cấp 3 thì đến cả mình bọn nó cũng dám đánh thì sao?



Không khí trở nên căng thẳng, rõ ràng khí của những người ngồi đây đang dần ép về phía 4 mắt.



- Hắc hắc, 3 người các ngươi định cậy lớn bắt nạt bé à? 



Đằng Sơn, Sư cọ cũng ngay lập tức đứng dậy đến bên cạnh 4 mắt, nhất thời hình thành nên thế đối đầu 3 chọi 3, câu nói cũng làm cho những người trong phòng ngĩ lại, đúng là bọn chúng mới có 10 tuổi nghịch ngơm một chút cũng chỉ là điều bình thường thôi, khí xung quanh ép về 4 mắt cũng biến mất hoàn toàn.



- Đúng vậy đấy, các ngươi làm gì được! Bối Nhĩ mặt dày không ngại ngùng tỏ ý muốn dạy dỗ bọn Đằng Sơn,  1 đội đấu giả cấp 5 đi dạy dỗ một bọn còn chưa đến đấu giả thật đúng là rất sành điệu.



Lâm Na ngồi đó cũng thấy tình thế khá căng thẳng nên đứng dậy đi tới trước mặt 3 người Bối Nhĩ nói:



- Các ngươi làm gì mà lại đi so đo với mấy người chưa có đấu khí vậy, không biết xấu hổ à?



- Bọn này vừa mới đến mà dám láo với đàn anh không dạy dỗ không được đại tỷ à! Bàng Đức nhẹ nhàng nói.



- Đúng! Hôm qua là một đống bát nháo hôm nay lại thêm việc này nữa, bọn lính mới năm nay phải cho chúng nếm mùi! Bối Nhĩ nói.



Lã Đan Kiên người đầy thức ăn, nghiên răng kèn kẹt nói gằn từng chữ một: 



- Hôm nay, không thằng nào có thể đi về bằng chân!



Bên Đằng Sơn thấy 3 người đằng đằng sát khí như vậy cũng không hề biểu lộ gì, chỉ đứng đấy bình tĩnh nhìn, khí do 3 người phát ra đều bị Đằng Sơn cản hết chả có tý uy hiếp nào.



Lâm Na sao có thể để 3 nhân tài mà mình được huấn luyện chịu thiệt, cô bé quay người lại nói với bọn Đằng Sơn:



- Các ngươi đi đi, ta xem ai dám đụng đến các ngươi!



- Lâm Na, ngươi…..! 3 người Bối Nhĩ không ngờ Lâm Na thẳng thừng bảo vệ địch nhân ngay trước mặt mình.



- Ngươi ngươi ta ta cái gì, 3 người không thấy xấu hổ à đấu giả cấp 5 mà đi so đo với chuẩn đấu giả, đi về hết cho ta! Lâm Na nói.



- Vậy ngươi thì sao? Bối Nhĩ lo lắng hỏi, hắn thực ra không quan tâm đến 3 người Đằng Sơn mà chỉ không muốn Lâm Na rời khỏi hắn, tính sở hữu quá mạnh làm hắn muốn độc chiếm Lâm Na cho riêng mình.

==================================================

=== Chương 27: Ngươi làm trò gì vậy (#27) ===

Người đăng: minhtan638865@

Lâm Na cũng biết tính của Bối Nhĩ đã thích cái gì là phải giành bằng được, từ nhỏ hắn đã như vậy rồi nhưng thực lực của hắn thì không chê vào đâu được nên mới trở thành trọng điểm bồi dưỡng của gia tộc, Lâm Na cũng không quá chán ghét Bối Nhĩ vì vậy để đảm bảo an toàn cho 3 người Đằng Sơn đành phải về chỗ cùng Bối Nhĩ.



Phòng ăn cũng trở lại bình thường nhưng lại càng có nhiều người để ý tới bàn Đằng Sơn hơn, thậm chí có một vài đàn anh đàn chị còn chủ động đến làm quen, ai chả muốn kết bạn với người mạnh mẽ, xem ra Đằng Sơn không muốn nổi tiếng cũng không được nữa.



3 người vội vàng giải quyết hết đống đồ ăn rồi chạy ra ngoài.



Buổi tối trong ký túc xá.



Phòng của Đằng Sơn lúc nào cũng sáng đèn, ngoài ánh sáng đèn còn có một loại ánh sáng khác chập chờn nếu không để ý thì khó có thể nhận biết được.



Trong phòng ký túc không có camera giám sát nên Đằng Sơn cũng rất yên tâm tu luyện, khí của Đằng Sơn mở rộng bao trùm cả 4 mắt và Sư cọ vào để bọn hắn tiến hành hấp thụ cải thiện sức mạnh.



Vừa hấp thụ khí 3 người vừa trò truyện rất vui vẻ, vì vậy mà tình huynh đệ ngày càng bền chặt, nhiều bí mật của riêng từng người cũng được nói ra.



- Không ngờ tên Lý Huân lại như vậy, vì trở thành cường giả mà hại không biết bao nhiêu người! Đằng Sơn đang nge Sư cọ kể về hoàn cảnh của hắn không nhịn được nói một câu.



Lý Huân mà 4 mắt nói chính là 1 trong 3 cường giả mạnh nhất của loài người hiện nay, 2 cường giả ban đầu ai cũng biết họ nổi lên trong thời kỳ Phục Sinh nhưng Lý Huân là người mới quật khởi mấy trăm năm gần đây, rất ít người không biết để có được sức mạnh mà hắn đã làm hại bao người, gia đình Sư cọ cũng là một trong số đó, điều này thực tế cũng chỉ là bình thường trong thời kỳ sức mạnh duy tôn bây h mà thôi.



Đằng Sơn thở dài một hơi, không ngờ vì sức mạnh mà đến cả lục thân bất nhận, bán đứng bạn bè, đứng trên đỉnh cao mà cô độc không biết có gì vui vẻ không nữa, hắn thì hoàn toàn ngược lại vì người thân và bạn bè nên mới cố gắng mạnh mẽ hơn, bọn họ chính là nguồn sức mạnh vô tận đối với Đằng Sơn.



- Ta phải tự tay giết hắn báo thù cho mẹ! Sư cọ kiên định nói.



4 mắt cũng kể lại những việc mình đã trải qua, thân thế thực sự của mình, hắn nói một lúc mà làm Sư cọ há hốc mồm ra không ngậm miệng lại được.



- Không ngờ ngươi lại có dòng máu sát thủ, thảo nào sát khí trên người lại có thể mạnh như vậy! Đằng Sơn nói.



Sát thủ cũng có nguyên tắc của mình, từ 5 tuổi ta đã bắt đầu nhận nhiệm vụ nhưng chưa bao giờ giết ai ngoài quái vật và bọn người xấu! 4 mắt nói.



Đằng Sơn rất hài lòng với 2 vị huynh đệ này, từ giọng nói đến ánh mắt đều rất chân thật, tính cách rất đáng quý trọng nên Đằng Sơn cũng không ngần ngại nói rõ thực lực của mình ra.



4 mắt và Sư cọ biết thực lực Đằng Sơn rất mạnh, nhưng khi biết Đằng Sơn đã là đấu đế thì 2 người ngạc nhiên đến nỗi choáng váng.



Khái niệm gì chứ đấu đế 10 tuổi, thật đúng là nghịch thiên.



Con người bình thường khoảng 5 tuổi mới bắt đầu phát triển sức mạnh.



Đến năm 10 tuổi mới là đấu giả.



25 tuổi có thể trở thành đấu thánh đó là những người có thiên phú cực tốt.



Để trở thành đấu đế - cực khó, không biết bao nhiêu đấu thánh sống hết 200 năm cuộc đời cũng không thể vượt qua được mức này.



“Siêu cấp tuyệt thế thiên tài!!” Đó chính là ý ngĩ của 4 mắt và Sư cọ lúc này, ánh mắt 2 người nhìn Đằng Sơn càng kính trọng hơn.



Chỉ cần đi theo Đằng Sơn là có thể không ngừng mạnh mẽ hơn đó là điều chắc chắn, 4 mắt và Sư cọ tự nhủ sau này sẽ luôn theo sát Đằng Sơn.



Sáng hôm sau.



Như thường lệ mọi người lại tập trung huấn luyện, một vài người đã có đấu khí được chuyển lập tức sang khu huấn luyện cao hơn.



Huấn luyện ngày hôm nay còn nặng hơn hôm qua, mấy người còn chưa kịp hồi phục thể lực mất đi mà còn phải vận động mạnh hơn nữa, số người gục xuống tăng hẳn lên, tất cả sân chỉ còn 4 người là có thể hoạt động, không ngờ ngoài 3 người Đằng Sơn còn có 1 cô gái nữa.



Đang lúc Lâm Na định cho 4 người ngỉ ngơi thì một tiếng nói vang lên:



- Khoan đã!



Giọng nói trầm trầm phát ra từ xa người đến không ngờ là Trịnh Hũ Kinh, theo sau hắn còn có mấy người trẻ tuổi mặt mũi dữ tợn.



- 4 người này rất được, nên tăng cường huấn luyện mới có thể hấp thụ được đấu khí, giao cho ta đi! Trịnh Hũ Kinh nhẹ nhàng nói với Lâm Na, Bối Nhĩ.



Lâm Na cảm thấy rất kỳ lạ, tuy quản giáo chú ý đến mấy người mới nhưng cũng không đến nỗi phải tự mình đề xuất huấn luyện riêng chứ.



Bối Nhĩ bên cạnh nhất thời thấy vui vẻ, hắn biết huấn luyện riêng nghĩa là gì, đang không có cách nào trừng trị mấy người Đằng Sơn lại tự nhiên có người làm thay thật sảng khoái mà.



Trịnh Hũ Kinh quay lại nhìn 4 người, trong mắt lộ ra vài tia sát khí, nhưng rất nhanh biến mất ngoài mặt vẫn tươi cười nói:



- Các ngươi là những người có thân thể khá nhất, chắc chắn khi thành đấu giả thực lực còn mạnh hơn nữa, từ hôm nay các ngươi sẽ được đặc cách do ta phụ trách huấn luyện!



3 người tuy không tình nguyện nhưng cũng phải đáp ứng, còn cô gái bên cạnh không ngần ngại đồng ý.



- Đi theo ta! Trịnh Hũ Kinh quay người đi, mấy người mặt mũi dữ tợn đầy sát khí liếc nhìn 4 người rồi cũng bước theo.



4 người đi theo Trịnh Hũ Kinh, càng đi càng thấy xa, khoảng nửa tiếng sau thì gần như đã vượt qua toàn bộ khoảng sân huấn luyện của trường.



Đi tiếp 5 phút nữa qua một số hàng rào bảo vệ bọn họ đã đến một khu nhà thể thao hùng vĩ cao đến 20 m từ xa đã nhìn thấy rõ mồn một, cái nhà thể thao này trông có vẻ rất hiện đại phía trên còn có hệ thống rada cùng vũ khí bảo vệ nữa.



Đến gần nhà thể thao này mới biết nó còn hoành tráng hơn cả khi nhìn xa nữa, số lượng người bảo vệ lên tới 30 người đấy chỉ là phía cổng trước, không những thế còn đủ loại máy móc mà Đằng Sơn cũng không nhận ra được, bên trong mơ hồ còn có tiếng kêu thét phát ra.



Trịnh Hũ Kinh dẫn 4 người đến đây thì hơi dừng lại một chút rồi nói:



- Các ngươi đến đây để trở thành quân nhân, luôn phải đối mặt với sinh tử, nơi đây chính là nơi rèn luyện sinh tử tốt nhất cho các ngươi!



Đùa bọn trẻ mới có 10 tuổi mà cho chúng đi rèn luyện sinh tử, đúng là không còn gì để bình luận với Trịnh gia này nữa, mà cũng phải nói con hắn Trịnh Thành chỉ vì Đằng Vân mà không được Lôi Đặc nhận làm đệ tử, vì thế nên Trịnh Hũ Kinh ghi cái hận này lên người Đằng Sơn là phải rồi.



- 4 người các ngươi sẽ được đặc cách huấn luyện, do mấy người bên cạnh ta phụ trách! Trịnh Hũ Kinh vừa nói vừa chỉ mấy người tường mạo hung dữ bên cạnh, hắn nhìn qua 3 người bên cạnh Đằng Sơn âm thầm lắc đầu, ai bảo chúng mày đen đủi đi cùng nó làm gì, bây h có hối hận cũng không kịp!



Nói xong Trịnh Hũ Kinh quay người đi thẳng không cho 4 người có cơ hội thắc mắc.



2 người tướng mạo hung dữ đợi Trịnh Hũ Kinh đi khuất bóng rồi mới ra hiệu cho 4 người đi vào trong miệng không hề nói câu gì.



- Làm cái gì mà bí ẩn vậy? Sư cọ làu bàu.



- Ta thấy việc này không đơn giản đâu! Đằng Sơn nói, hắn cảm nhận được sát khí của Trịnh Hũ Kinh và 2 người trước mặt.



Bước vào trong cánh cửa, tiếng gào thét của người, của quái thú mơ hồ càng rõ ràng hơn, trong không khí còn ngửi thấy cả mùi máu nữa.



4 người đi theo không ngừng quan sát sung quanh, ở trong này rất lớn, chia thành nhiều phòng bao quanh 1 cái đại sảnh lớn ở giữa, trên cửa các phòng còn ghi rất rõ ràng: Phòng nâng cao thể chất, phòng chiến đấu người với người, phòng chiến đấu quái thú với người…… .



Tổng cộng có đến 9 phòng chức năng riêng biệt, có thể thấy đây là nơi huấn luyện chuyên môn hóa hơn hẳn bên ngoài.



4 người chưa có đấu khí nhưng biểu hiện rất tốt, vào đây rèn luyện thân thể đi! 1 trong 2 người phía trước nói rồi chỉ vào căn phòng Chiến đấu quái thú.



Cánh cửa mở ra, trong phòng không ngờ giam giữ rất nhiều quái thú nhưng đa số chỉ là cấp thấp để rèn luyện cho các quân nhân, tuy nhiên vẫn rất nguy hiểm vì bọn chúng không thể khống chế được.



Đi sâu vào bên trong, có một đấu trường nhỏ phía dưới có 2 cổng để người và quái vật ra, bên dưới có 1 người toàn thân đầy máu đang vật lộn với con quái vật dạng chuột, phía trên thì có vài người ngồi giám sát ghi chép cái gì đó.



Chít chit…..!



Hàm răng dài nhọn của quái vật gắt gao cắm chặt vào bả vai người kia, còn cánh tay người kia không ngừng nện vào đầu quái vật đến nỗi lõm cả xuống.



Đến khi cánh tay gần như đứt lìa ra thì con quái thú mới chết hẳn, trước khi chết cái đuôi còn đập vào sườn người kia làm  gãy mấy cái xương, tiếng kêu giòn tan vang lên khắp phòng.



- Trận đấu chấm dứt! Phía trên đài hiện lên một dòng chữ đỏ.



Người kia nhanh chóng được đưa đi cấp cứu còn xác quái vật bị cắt thành 4 phần rồi mới được chuyển đi.



2 người hướng dẫn rất đắc ý với màn biểu diễn, tin chắc 4 người Đằng Sơn vãi tè ra quần rồi, cái miệng nhếch lên cười rồi mới quay lại xem tình hình của mấy người Đằng Sơn.



Không ngờ 4 người vẫn dửng dưng như không, xem trận chiến kia như là không khí vậy, trên mặt không có biểu cảm gì cả, điều này làm 2 tên rất khó chịu, bọn hắn nhớ hồi mới vào đây xem trận chiến sợ đến vãi tè cả ra quần.



Chiến đấu ở đây tuy người với quái vật nhưng con người nếu cận kề với cái chết sẽ được hệ thống máy móc phòng thủ can thiệp ngay lập tức, tỷ lệ chết chỉ khoảng 10% mà thôi, tuy nhiên do Trịnh Hũ Kinh yêu cầu, 4 người này không hề được ghi tên trong hệ thống bảo vệ vì vậy nếu không có thực lực thì chắc chắn sẽ chết.



- Ngươi, xuống đó rèn luyện trước! 1 người chỉ vào Sư cọ mà nói.



- Được! Sư cọ từ nãy đến giờ đã rất hăng máu, chiến đấu sinh tử kiểu này để rèn luyện đó chính là tối ưu nhất, hắn hận không biết nơi này từ sớm không thì đã xin vào ngay từ đầu rồi.



Không đợi đi xuống cánh cửa bên dưới, Sư cọ tung mình nhảy từ trên xuống dưới sàn đấu như sợ người khác cướp mất phần vậy.



Phía bên cánh cổng sắt bên kia, 1 con quái vật mãng xà đang bò tới, thân hình nó rất lớn đường kính phải đến 1m còn chiều dài đến 10m, cái lưỡi đỏ như máu liên tục thò ra thụt vào, tiếng kêu xì xì hưng phấn trong miệng nó không ngừng phát ra.



Thất Thải Mãng Xà! Mấy người giám sát kêu lên, không ngờ cho một con quái vật đạt đến mức đấu giả cấp 4 đi ra chiến đấu với một đứa trẻ vừa mới vào một hôm, bình thường cho dù đấu giả cấp 9 đi vào hôm đầu tiên cũng chỉ cho chiến đấu với quái vật cấp 2 mà thôi.



2 người mặt mũi dữ tợn nở nụ cười lạnh làm khuôn mặt càng nhăn nhúm hơn, chúng chắc chắn Sư cọ quả này bị mần thịt đến ngắc ngoải.



- 2 vị, việc này có ổn không, trong dữ liệu báo đứa bé này còn chưa có đấu khí, không những thế hệ thống bảo vệ cũng không hoạt động! Một người giám sát chạy đến nói với 2 tên kia.



- Yên tâm đi, xảy ra chuyện gì ta sẽ chịu trách nhiệm!



- Vậy được, chúng ta cũng không muốn có rắc rối ở đây đâu! Việc này xem như đã được thông qua, mấy người giám sát cũng mắt nhắm mắt mở không để ý nữa.



Phía dưới sàn đấu.



Phụt…! Sư cọ cũng biết con rắn này rất mạnh không thể coi thường, đấu khí ngay lập tức được vận khởi.



- Ồ! Sao quản giáo nói bọn này chưa phát ra được đấu khí?



- Yên tâm đi chắc do sợ hãi nên mới đột phá mà thôi, cái này cũng thường thấy mà!



- Đúng! Mới đột phá làm sao có thể chống được con quái vật đấu giả cấp 4, hắc hắc!



Cánh cửa sắt từ từ mở ra.



Vụt….! Còn chưa đợi cánh cửa mở ra hết, khi vừa đủ để thân hình đi qua, ngay lập tức Thất Thãi mãng phóng mình lên hướng cái miệng rộng về phía Sư cọ định nuốt sống luôn đối thủ nhỏ con này.



Sư cọ nhanh chóng bật cao người nhảy lên tránh cú táp của con mãng xà.



Bốp…! Thân hình nhảy lên cao vừa đủ tầm, cái chân thuận thế đạp một cái thật mạnh vào đầu con Thất Thãi mãng rồi cả người bay về phía sau.



Rầm! Cái mõm con Thất Thãi mãng cắm xuống sàn nhà kêu rầm một cái rõ to.



Bị đánh đau con rắn lồng lộn lên, cái đuôi to lớn vung vẩy vô tình lại đập trúng vào người Sư cọ làm hắn bay thẳng vào cánh cửa sắt.



- Hay! 2 người phía trên mở miệng cổ vũ, 2 tên này đúng là diễn quá kém, ý đồ lộ hết cả ra không hiểu vì sao Trịnh Hũ Kinh lại có thể trọng dụng được nữa.



2 tên còn chưa kịp vui mừng hết thì đã phải ngừng lại, Sư cọ đang sắp bị đập vào cánh cửa bỗng nhiên xoay người lại, cái chân dậm vào cánh cửa nhẹ nhàng hạ xuống đất không một chút thương tổn.



May mà 2 hôm nay được Đằng Sơn không ngừng kích thích tế bào hấp thụ khí làm tăng lên tứ cấp đấu giả không thì cái đuôi đã đập hắn nát bét rồi.



Quái vật lúc nào cũng mạnh mẽ hơn người thường, cùng cấp bậc nhưng quái vật có thể đánh bại 3 - 4 người cũng chỉ là chuyện nhỏ, nhược điểm duy nhất của chúng đó chính là trí tuệ quá thấp.



Sau khi bị ăn đòn đau, con mãng xà cũng không xông lên bừa nữa, cái lưỡi đưa ra thụt vào nhiều hơn, đôi mắt màu xanh không ngừng chuyển động đánh giá lại đối thủ trước mắt.



Cẩn thận! Mấy người trên đài nhất thời hô lớn.



Xì…………….! 



Một dòng chất lỏng mầu xanh từ miệng con mãng xà phóng ra rất nhanh bắn đến chỗ Sư cọ đang đứng.



Phốc…! Sư cọ lập tức nhảy sang một bên tránh né nhưng chất độc vẫn bị dính vào áo.



Xèo xèo…! Chỗ áo bị dính ngay lập tức bùng lên ngọn lửa nhanh chóng thiêu đốt khắp nơi.



Cái áo nhanh chóng được Sư cọ vứt ra đằng xa, ngọn lửa thiêu đốt mạnh đến nỗi cái áo chưa kịp rơi xuống đất đã biến thành tro bụi, trên da hắn cũng có mấy chỗ bị cháy xém.



Cánh cửa sắt đằng sau, bức tường, mặt đất chỗ nào dính phải cũng đều bốc lên ngọn lửa màu xanh, nhưng những chỗ đó không hề bị tổn hại gì xem ra kết cấu đấu trường rất vững chắc.



2 lần bị trúng chiêu của mãng xà làm Sư cọ rất tức giận, nộ khí xung thiên hắn bột phát toàn bộ thực lực, đấu khí cấp 4 vận lên, cả người xông lên quyết tâm làm thịt con mãng xà này.



Mãng xà cũng không hề yếu kém, cái mồm há hết cơ, 4 cái răng nanh lộ ra rõ mồn một hướng về Sư cọ mà đớp.



Cộp! Hàm của con Mãng xà đợp xuống găm trọn Sư cọ vào trong miệng.



Sư cọ cũng không chịu yếu thế, 2 tay 2 chân chống đỡ toàn bộ sức nặng của cú đợp nâng miệng con mãng xà lên, tạo thành tình thế giằng co ngay trong miệng con mãng xà.



2 chân Sư cọ đè chặt lên cái lưỡi còn 2 tay nắm lấy 2 cái răng nanh phía trên để nâng lên, cơ bắp hắn cuồn lên từng thớ, mồ hôi tỏa ra như tắm xem ra Sư cọ đã dồn hết sức lực vào việc này.



2 đối thủ giằng co một lúc vẫn chưa phân được thắng bại.



1 tên giám sát nói với 2 người mặt mũi giữ tơn:



- Đại nhân không biết có cần xuống cứu không! Hắn xem cũng là thiên tài nếu để cấp trên biết thì sẽ có rắc rối đó!



- Không sao, có ta ở đây mặc kệ hắn đi! Tên kia cười lạnh nói.



- Đúng vậy! Thiên tài gì chứ, ta thấy hắn cũng chỉ là thằng nhát chết, cứ phải đối mặt với sinh tử mới đột phá được! Không khéo lần này hắn lại đột phá tiếp ý chứ Hahahaha!



Trên đài 4 mắt và Đằng Sơn cùng người con gái kia vẫn đang quan sát.



- Hắn là bạn của các ngươi à? Cô gái hỏi.



- Đúng! Đằng Sơn trả lời.



- Bảo hắn bỏ cuộc đi! Cô gái lạnh lùng nói.



- Kệ hắn đi không sao đâu! Đằng Sơn tự tin nói.



- Ngươi thích thấy hắn chết à? Cô gái nói.



- Con rắn nhỏ kia không giết được hắn đâu! 4 mắt lạnh lùng mở miệng nói.



Hừ! Cô gái không ngờ cả 2 bằng hữu đều mặc kệ sống chết của bạn bè như thế, ngay lập tức quay đầu đi có vẻ không vui hừ một cái rồi xem trận đấu không thèm nói thêm câu nào nữa.



Sư cọ lúc này vẫn đang giằng co với con mãng xà, hắn có vẻ yếu thế hơn do cái đầu con mãng xà lắc lư liên tục làm thân hình Sư cọ không thể trụ vững được.



Cộp….! Đang lúc dằng co 2 bàn tay của Sư cọ bỗng tuột khỏi 2 cái răng nanh, miệng con rắn nhanh chóng khép lại.



- Nguy rồi! Đám người đang hồi hộp xem bỗng nhiên đứng hết cả dậy, dù sao thì tâm lý của họ vẫn luôn đứng về phía con người.



Kịch! Cô bé đang đứng yên bỗng nhiên định nhảy lên.



Bộp! Đằng Sơn ngay lập tức kéo tay cô bé lại.



- Sao ngươi lại cản ta?



- Ngươi làm trò gì vậy? Định làm mỹ nhân cứu anh hùng à?



- Ta không giống các ngươi, bỏ mặc đồng đội chịu chết, hắn dù sao cũng là một con người, thấy chết mà không cứu có phải là người nữa không?



- Yên tâm đi hắn không chết dễ thế đâu!



- Ngươi biết được đấy? Cô bé bĩu môi.



- Nhìn biết liền! Đằng Sơn không giải thích chỉ nhìn xuống phía con Thất Thãi mãng.



Cô bé thấy Đằng Sơn và 4 mắt tự tin đến như vậy cũng không khỏi tò mò, ánh mắt chăm chú nhìn một mình con Thất Thải mãng đang bò bên dưới.



Xì xì!!! Con Thất Thải mãng đang bò loanh quanh dưới đất tự nhiên lồng lộn lên có vẻ rất đau đớn.



- Xem kìa! Cậu bé đấy chưa chết!



- Nhưng máu phun ra nhiều quá chắc cũng không sống được nữa đâu!



- Hình như không phải máu của con người!



………….



Phía dưới, cái mõm của Thất Thải mãng quay cuồng hướng lên trời, cảnh bên trong hoàn toàn lộ ra.



5 ngón tay Sư cọ tuột khỏi răng nanh hóa ra đã nhanh chóng bám chặt vào mấu thịt trên miệng con rắn làm tóe ra cả máu, không những thế cái mồm của Sư cọ còn cắm chặt vào miếng thịt lồi ra ở phía trong mồm nó, chỗ này là chỗ nó phải vận động mới có thể phóng được độc ra.



Phốc….!



2 chân đang đè cái lưỡi dậm mạnh xuống bật tung cái hàm của con Thất Thải mãng ra, thân hình thừa cơ bay ra khỏi miệng con mãng xà nhưng 2 cánh tay vẫn bấu chặt lấy lớp thịt phía hàm trên.



Lấy tay làm điểm tựa thân hình Sư cọ lộn một vòng đứng trên mũi con rắn, 2 cánh tay cuồn cuộn sức mạnh kéo dạt lớp da về đằng sau.



Xoẹt….! Lớp da con rắn theo hướng kéo của Sư cọ bắt đầu bị bong ra.



Xì…Xì….! Con mãng xà đau đớn điên cuồng dãy dụa, độc trong miệng phun ra tứ tung làm mặt sàn tràn đầy những ngọn lửa.



Tuy nhiên con Thất Thải mãng càng dãy dụa lớp da càng bị lột nhanh, chỉ trong 1 lúc mà 1 nửa lớp da trên mình nó đã bị lột sạch, trên thân chỉ còn da thịt đỏ hỏn vẫn đang chảy máu dòng dòng.



Khè khè….! Tiếng xì xì đã biến mất thay vào đó là tiếng khò khè của lỗ mũi, xem ra con mãng xà cũng đã dần kiệt sức lực giãy yếu hẳn đi.



Đến khi toàn bộ da bị lột sạch con mãng xà mới ngưng dãy dụa, đau đớn làm cho nó chết đi sống lại, bây giờ đến cả sức lay mình cũng không có chỉ nằm yên một chỗ thoi thóp thở.



Ya! Sư cọ đấm 1 cú cuối cùng, bàn tay thọc sâu vào đầu con mãng xà, nó đã hoàn toàn không còn sức phản kháng nữa, đến cả lớp da cứng rắn bảo vệ cũng mất hết nên bàn tay của Sư cọ mới dễ dàng chọc vào được.



Vậy là xong đời con mãng xà, nó cuối cùng cũng được giải thoát!.

==================================================

=== Chương 28: Con gái ta (#28) ===

Người đăng: minhtan638865@

Sư cọ bây h trông người từ trên xuống dưới toàn là máu, còn mỗi đôi mắt mở to thao láo như hung thần dã man làm cho không khí trong phòng như ngừng lại, mùi máu mùi tanh tưởi của độc trong không khí càng đậm đặc hơn, mấy người giám sát quen ngửi còn phải bịt mũi lại, thậm chí có người còn nôn ra nữa.



2 tên mặt mũi dữ tợn không ngờ Sư cọ lại có thể đánh chết được Thôn Thiên Mãng cấp 4 này nên mặt mũi càng khó coi hơn, nhất thời cả 2 không nói được thêm câu nào chỉ đứng nhìn trân trân xuống phía dưới giống như không tin vào mắt mình.



Sư cọ bật lên nhẩy tới bên cạnh Đằng Sơn hưng phấn nói:



- Lão đại, thấy ta lột da con rắn đó thế nào?



- Được cũng khá nhưng hơi tốn sức, đừng cậy mạnh nhiều quá, còn nữa, ngươi hỏi bọn họ xem nhà vệ sinh ở đâu tắm rửa đi, hôi quá! Đằng Sơn nói.



- Lão đại nói đúng đấy ngươi trông như con trâu điên vừa hôi vừa bẩn thỉu! 4 mắt ở bên cạnh thêm vào.



- Các ngươi nói gì vậy, ta thấy hắn rất khá mà! Cô bé cười cười nhìn Sư cọ, mới 10 tuổi mà đã có nét dụ hoặc của một mỹ nhân làm sư cọ người đầy máu cũng ngẩn ngơ một hồi rồi mới lấy lại được bình tĩnh.



- Các ngươi nói đủ chưa? Ngươi mau đi vào kiểm tra sức khỏe đi đứng đây làm trò à? Thích đánh một trận nữa không? 2 tên thấy bọn Đằng Sơn vẫn có thể tươi cười vui đùa với nhau nên rất tức giận.



- Được rồi được rồi! Lão đại ta đi 1 chút sẽ về ngay thôi! Sư cọ chạy phắn đi.



- Đến lượt ngươi! 1 tên chỉ vào cô bé, bọn này vừa nãy để ý cô bé này còn máu me định lao xuống cứu tên Sư cọ đấy nữa, dám chắc cũng là đồng bọn, mà đã là đồng bọn thì cùng dạy dỗ luôn, 2 tên này hình như cũng đã quên mất người bọn chúng cần phải dạy dỗ nhất chính là Đằng Sơn.



Cô bé cười mỉm không nói gì thân hình cũng nhảy lên lộn vài vòng đẹp mắt trên không rồi mới đáp được xuống sàn đấu.



- Đúng là đàn bà, đánh nhau cũng muốn đẹp! Đằng Sơn cùng 4 mắt cảm thán.



Gầm…gầm...! Bên trong song sắt là 1 con sư tử mình đầy vẩy cứng to gấp 4 lần con sư tử thông thường, không những thế cái bờm của nó trông như là lông nhím vậy có lẽ rất cứng rắn, cái đuôi ngoe nguẩy không khác gì con rắn cả mà đúng là có một cái đầu rắn ở ngay cuối đuôi, con quái vật này quả thật lai tạp hơi nhiều.



- Cuồng Sư! Tất cả mọi người đều giật mình kinh ngạc, chỉ có 2 người dữ tợn là mặt mũi vui vẻ.



Con này tương đương đấu giả cấp 5 đấy, 2 ngươi có bị não không? Một người giám sát đứng dậy tức giận nói, dù sao thì người ta thường quý con gái hơn nên lần này phản ứng cũng giữ dội hơn nhiều.



- Yên tâm đi, lúc nó gần chết hoặc chịu thua sẽ được máy cứu các ngươi không phải nhiều lời! 1 tên lạnh lùng nói.



- Nhưng cũng không thể để chênh lệch thực lực nhiều như vậy được! Mọi người vẫn không đồng ý.



- Lệnh của quản giáo, các ngươi dám chống đối sao? Tên kia hất mặt lên.



…….. Không ai còn dám có ý kiến nữa, ở dưới căn cứ này Trinh Hũ Kinh chính là vua, nói 1 là 1, 2 là 2 không có ai dám có ý kiến phản đối bao h.



Cô gái nge thấy cuộc tranh luận bên trên cũng không nói gì, đợi cổng sắt mở ra là ngay lập tức xông lên.



Lúc này trong phòng chỉ huy Trịnh Hũ Kinh đang xem màn hình quay cảnh chiến đấu trên mặt lộ rõ sự nham hiểm, hắn muốn cho Đằng Sơn từ từ cảm nhận được sự sợ hãi, dù sao thì một đứa bé 10 tuổi chưa từng ra ngoài đời, nếu để cho nó nhìn thấy cảnh tượng máu me đầy xương cốt xác thịt thì đứa nào không sợ chứ.



Tuy nhiên Sư cọ ra làm cho hắn ngạc nhiên giật cả mình, không ngờ bên trong phòng thằng nhóc Đằng gia lại có một nhân tài mạnh đến như vậy, thật khó có thể tưởng tượng được 10 tuổi đã đánh thắng được con thú đấu giả cấp 4.



- Lại còn thế nữa mấy thằng ngu này, sao tự nhiên lại cho con bé đó đi xuống làm gì, làm trò à, mất thời gian quá! Trịnh Hũ Kinh lắc đầu, đáng nhẽ hắn không nên để mấy thằng nóng tính này dẫn dắt bọn Đằng Sơn mới phải, bọn này tuy trung thành nhưng hơi ngu, chỗ đó lại không được phép liên lạc với bên ngoài cũng đành bó tay ngồi xem thôi.



Bíp…. Bíp! Điện thoại liên lạc bỗng nhiên vang lên.



- Có việc gì? Trịnh Hũ Kinh hỏi.



- Lăng Thiên Không xin được gặp ngài! 



- Lăng Thiên Không cháu của Lăng Yến? Trịnh Hũ Kinh nói với  giọng ngạc nhiên, tên này sao không theo cha và ông hắn đi đánh nhau đến đây làm gì?



Lăng gia bây giờ là một đội quân ngang ngửa với Trịnh gia, số lượng đất Lăng gia chiếm được trong vòng 100 năm nhiều bằng với số lượng toàn bộ quân đội Nam Hạ chiếm được trong 800 năm, điều này đủ để thấy sức chiến đấu mạnh mẽ của Lăng gia hiện nay.



Lăng gia gia chủ Lăng Yến một đấu đế cấp 7 tung hoành ngang dọc khắp nơi trên mặt đất đến Trịnh Thế Ngũ cũng phải nể 3 phần.



- Mau mời vào! Trịnh Hũ Kinh nói.



Từ ngoài cửa 1 người cao tới 2m, râu quai nón, mặt vuông mày rậm, cái mũi tuy không cao lắm bù lại đôi mắt sắc bén như chim ưng trông cực kỳ uy nghiêm, hào khí bừng bừng bước vào.



- Haha…. lão Trịnh canh giữ bọn nhóc hoài không thấy mệt sao? Lăng Thiên Không mở miệng nói, giọng nói ông ông như tiếng trống vang lên đầy sức mạnh.



Trịnh Hũ Kinh cười cười nói: 



- Lăng huynh không biết hôm nay đến đây có việc gì? Trên mặt đất buồn chán định mời ta đi ăn cơm à?



- Sao vậy, ta đến làm Trịnh huynh không vui à?



- Đâu dám, đâu dám Lăng huynh cứ ngồi xuống đã rồi hãy nói! Trịnh Thế Ngũ vội vàng chạy ra bắt tay nhiệt tình.



- Ta đến một phần là hỏi thăm huynh 1 phần là để nhờ huynh chiếu cố cho một người!Lăng Thiên Không sau khi ngồi xuống mới mỉm cười nói ra mục đích của mình.



- Ồ, ai mà khiến Thiên Không huynh phải đích thân đến đây nhờ ta vậy? Trịnh Hũ Kinh tò mò.



- Con gái ta! Lăng Thiên Không thản nhiên nói.



- Ta biết huynh có tới 6 con trai 12 đứa con gái từ trước tới giờ chưa nge huynh nhờ để ý đến người nào, không biết vị công tử hay tiểu thư nào quan trọng đến như vậy? Trịnh Hũ Kinh ngạc nhiên.



- À đứa nhỏ này hơi đặc biệt đến cả lão già nhà ta cũng quan tâm tới nó! Lăng Thiên -Không đáp.



- Cái gì lão gia nhà huynh cũng quan tâm sao? Trịnh Hũ Kinh lần này giật mình mở to mắt mà hỏi hắn không ngờ 1 đứa bé 10 tuổi mà lại được chủ gia tộc hùng mạnh để tâm đến vậy.



Sớm biết có nhân vật như vậy nhập học Trịnh Hũ Kinh đã ra sức lấy lòng rồi, chỉ cần làm vui lòng Lăng gia Trịnh Hũ Kinh địa vị trong gia tộc sẽ gia tăng nhanh chóng, không biết chừng còn được thưởng mấy nghìn m2 đất trên mặt đất nữa chứ, mỗi một m2 trên mặt đất cũng mất 1 triệu USD đấy.



Nó tên là Lăng Phi Yến nge nói hôm nay huynh cho nó vào nơi huấn luyện đặc biệt! Lăng Thiên Không lạnh nhạt nói, mang theo một tia tức giận, hắn đang nằm ngủ cùng cô vợ bé mới cưới tự nhiên nhận được điện thoại, sau đó là một tràng mắng chửi của cha hắn, nào là thằng bố vô trách nhiệm, rồi nếu Lăng Phi Yến có mệnh hệ gì thì cái gia tộc này cũng sẽ không còn thành viên nào tên là Lăng Thiên Không nữa…. cái tin tức xấu cuối cùng chính là Lăng Yến cũng đã biết được ông đang vô cùng tức giận, điều này chính là điều Lăng Thiên Không sợ hãi nhất.



Hắn vốn chỉ là một đấu giả cấp thấp kém là con thứ 15 của cha hắn không có một tài năng gì cả, nhưng không hiểu sao lại sinh được ra Lăng Phi Yến, từ đó địa vị của hắn trong gia tộc tăng lên vùn vụt, ngay cả thực lực cũng được gia tộc bồi dưỡng lên đến đấu thánh được sống thêm 100 năm nữa, cuộc sống tươi đẹp đối với hắn chính là hưởng thụ, tất cả đều là nhờ đứa con gái này.



Chính vì thế khi nge được tin con gái phải vào phòng huấn luyện đặc biệt thì người lo lắng nhất chính là hắn chứ không phải ai khác, nếu mất Lăng Phi Yến cuộc đời của hắn coi như cũng chấm dứt.



Hả! Trịnh Hũ Kinh há hốc mồm, chẳng lẽ đứa bé gái hôm nay là Lăng Phi Yến sao?



Lăng Phi Yến thấy Trịnh Hũ Kinh há hốc mồm ra như vậy thì chuyện này đến 8 9 phần là thật rồi, hắn đứng phắt dậy, bàn tay to lớn đập xuống cái bàn nát vụn thành phấn:



- Trịnh huynh! Lão gia tử nói nếu nó bị làm sao cái trường này nên dẹp đi được rồi!



Trịnh Hũ Kinh run rẩy, hắn biết Lăng gia có thể làm được mình chỉ là một tên trông cửa của Trịnh gia dưới lòng đất không đáng để quan tâm, việc này mà tryền ra không khéo còn bị lôi về chịu gia pháp nữa.



- Lăng huynh, bình tĩnh đã, ta ngĩ có sự hiểu lầm xin huynh theo ta đến chỗ lệnh ái, ta ngĩ bây giờ lệnh ái chắc không sao đâu! Trịnh Hũ Kinh nhẹ nhàng nói.



Hừ! Lăng Thiên Không không thèm nói chỉ bước ra ngoài, hướng thẳng về khu huấn luyện đặc biệt.



Bíp….. Bíp! Trịnh Hũ Kinh nhanh chóng liên hệ với 2 tên kia, vì khu huấn luyện đặc biệt có đặc quyền riêng, bên ngoài có thể nhận được hình ảnh từ bên trong nhưng không thể ra lệnh với bên trong được.



- Có việc gì vậy giáo quan, chúng ta đang làm tốt công việc mà? 1 tên hỏi.



- 2 thằng ngu xuẩn tao bảo chúng mày trừng trị 3 tên kia chứ có bảo động vào người khác đâu! Trịnh Hũ Kinh hét lên.



- Đứa bé này kiêu ngạo không kém gì 3 đứa kia nên dạy dỗ một chút mới đúng chứ quản giáo! Ta cũng đã thiết lập chế độ bảo vệ rồi, nó không chết được đâu! 1 tên không đồng ý nói.



- Ngươi…các ngươi dừng ngay trận đấu lại cho ta! Nó mà bị thương thì ta sẽ xẻo từng miếng thịt trên người các ngươi xuống rồi vứt cho chó ăn! Trịnh Hũ Kinh nghiến răng gầm lên.



Nói xong hắn liền chạy theo Lăng Thiên Không..

==================================================

=== Chương 29: Ta không thích uống rượu. (#29) ===

Người đăng: minhtan638865@

Trong phòng chiến đấu quái thú, cô bé lúc này vẫn đang vườn quanh con sư tử, tốc độ con sư tử rất nhanh, mỗi móng vuốt mỗi lần cắm xuống đất hay trên tường đều để lại những vết cắm rất sâu hoắm, tuy nhiên thủy chung nó vẫn không thể chạm vào được người cô bé.



- Dừng tay!!! 1 tên hung dữ hét lên.



Tiếng động vang vọng khắp phòng làm mọi người giật mình, thân hình cô bé đang né tránh cú vồ của con sư tử cũng khựng lại làm móng vuốt của nó sượt qua cánh tay nhỏ bé, tia máu phun ra xối xả.



Mặt búp bê khẽ nhăn lại nhưng bước chân vẫn vững chãi, cánh tay còn lại nhanh chóng xé tay áo buộc lại vết thương.



- Dừng lại ta bảo các ngươi dừng lại! 2 tên điên cuồng hét lên với bọn giám sát.



Mấy tên giám sát hoảng sợ nói:



- Máy tính chỉ cho dừng khi người đấu gặp nguy hiểm đến tính mạng, chúng tôi không có năng lực dừng trận đấu! 



- Chính các ngươi muốn cho cô bé xuống còn gì? Sao lương tâm bị cắn dứt hả? muộn rồi! Một nữ giám sát đứng lên chỉ trích.



- Chết tiệt! 2 tên chửi thề một câu, sau khi trận đấu bắt đầu sẽ có màng bảo vệ bên trên khi trận đấu kết thúc màng bảo vệ mới biến mất, với sức mạnh của 2 người không thể phá được màng bảo vệ chỉ còn cách đứng yên mà nhìn.



Cô bé bên trong không để ý những gì xảy ra bên ngoài mà chỉ tập trung nhìn con sư tử, ánh mắt to tròn xinh đẹp bây giờ đã nheo lại tỏa ra khí thế mãnh liệt làm con sư tử không dám xông lên mà chỉ ở xa gầm gừ lấy uy thế.



- Một cô bé 10 tuổi mà có thể dọa cho con Cuồng Sư cấp 5 không dám tấn công! Đằng Sơn ở phía trên cũng phải ngạc nhiên không thôi.



- Ta thấy trên người cô bé hoàn toàn không có chút sát khí nào, làm sao có thể dọa con Cuồng Sư sợ hãi được đến như vậy? 4 mắt tò mò.



Đằng Sơn dồn khí lên 2 mắt, cảnh tượng phía dưới bỗng hiện lên rõ mồn một.



Trong người Lăng Phi Yến tỏa ra một loại khí rất đặc biệt, hoàn toàn không phải là khí trong vũ trụ, khí này tỏa ra làm cho khí của con Cuồng Sư mất hết tác dụng, có thể nói khí của cô bé đã bao trùm lên toàn bộ khí của Cuồng Sư.



“Khí gì thế này?” Đằng Sơn tự hỏi, hắn chưa bao h nhìn thấy loại khí hoàn toàn khác biệt thế này, có lẽ trên đời này tồn tại không chỉ một loại khí của vũ trụ.



Vù….! Thấy con sư tử không giám tấn công, cô bé liền xông lên ra tay trước, lộn một vòng nhảy lên lưng con sư tử không để nó kịp phản ứng.



Con sư tử lúc này mới tỉnh táo lại, cơ thể to lớn lồng lộn nhảy loạn lên nhắm hất cô bé xuống đất, cái đuôi có đầu rắn ngoe nguẩy cố gắng vươn lên định tớp vào đằng sau lưng cô bé.



Bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy bờm sư tử cứng như lông nhím không buông, may mà thân hình cô bé 10 tuổi quá nhỏ bé so với độ dài cái đuôi nên nó với mãi không tới.



Di du di…..! Miệng cô bé ghé sát tai con sư tử lẩm bẩm cái gì đó.



Gào Gào……!



Tiếng gầm của con sư tử càng lúc càng nhỏ, động tác cũng chậm dần đi, cái đuôi thì rũ xuống, bộ lông xù như nhím trở nên mềm mại có thể trông thấy.



Khí trong người cô bé đang đi vào trong cơ thể con Cuồng Sư làm khí trong cơ thể nó dần dần bị tản mát hết, không những thế khí của cô bé đó còn tập trung rất nhiều ở phần đầu, theo số lượng tăng lên thì con Cuồng Sư càng chậm chạp đi.



Rầm….! Chỉ được một lúc sau nó đã đổ gục xuống ngủ say ly bỳ trong miệng còn phát ra tiếng ngáy.



Im lặng….! Tất cả mọi người không còn gì để nói nữa.



Mọi người phía trên không ngờ tình hình lại diễn ra như vậy, tất cả đều không hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ có một mình Đằng Sơn nhìn thấy cũng không thể giải thích được, khí quá huyền diệu cái này hắn cũng không biết được là cái gì nữa. 



- Dừng tay! Chưa ai nói gì thì ngoài cửa đã có tiếng hét vang vọng vào.



- Các ngươi đang làm gì vậy!!!! Giọng Trịnh Hũ Kinh mang theo đấu khí công kick làm lỗ tai mọi người ong ong lên, mấy người còn ngất tại chỗ, 4 mắt và sư cọ suýt nữa cũng gục may mà có Đằng Sơn bảo vệ.



Lăng Thiên Không không đợi được nữa vừa chạy vào đến nơi đã phi thân xuống đấu trường.



- Yến Nhi con có làm sao không? Lăng Thiên Không ôm lấy cánh tay bị thương của Phi Yến ân cần hỏi, cái này là thật sự ân cần, cô bé này còn quý hơn cả mạng sống của hắn đó, nó mà làm sao thì hắn thà chết còn hơn.



- Không sao, chỉ hơi sơ ý thôi! Lăng Phi Yến lạnh nhạt trong cả ánh mắt lẫn lời nói, đứng trước sự quan tâm của cha mà cô bé cứ coi như của người dưng vậy.



Lăng Thiên Không cũng không lấy làm lạ bởi hành động của cô bé mà hắn cứ chăm sóc vết thương cẩn thận như là người hầu vậy, đôi cha con này làm người ngoài nhìn không thể thấu được.



Trịnh Hũ Kinh lúc này tiến đến trực tiếp cắt đầu 2 tên kia không để cho bọn chúng có cơ hội mở miệng nói lộ ra cái gì, rồi hắn quay sang mắng bọn dám sát một trận sau đó mới nhảy xuống dưới kết thúc cuộc đời con sư tử.



Tất cả đều là diễn một màn cho Lăng Thiên Không cùng Lăng Phi Yến xem.



- Phi Yến cháu có sao không? Bọn cứu thương đâu rồi, làm cái trò gì thế hả!!! Trịnh Hũ Kinh lúc này mới suốt sắng hỏi vết thương của Phi Yến, hắn muốn Lăng Thiên Không trông thấy mình coi trọng việc này đến mức nào.



- Hừ! Con ta mới vào có 2 ngày mà đã cho nó vào phòng chiến đấu với quái vật, ngươi định giết người à? Lăng Thiên Không vô cùng tức giận nói, ở nhà hắn ai đối với Lăng Phi Yến cũng đều nâng như nâng trứng hứng như hứng hoa, có ai dám làm trái ý nó đâu, cũng chỉ Lăng Yến mới có thể khuyên bảo Lăng Phi Yến làm theo mà thôi.



- Lăng huynh bình tĩnh đây không phải chủ ý của ta, là 2 tên ngu ngốc vừa nãy đã đưa Phi Yến vào đây mà chưa được ta cho phép, chính tay ta đã giết chết bọn chúng rồi, thành thật xin lỗi, ta sẽ bù đắp thỏa đáng cho Phi Yến! Trịnh Hũ Kinh mặt mày đầy chân thành nói.



- Đi thôi! Lăng Thiên Không không thèm để ý đến Trịnh Hũ Kinh mà định kéo Lăng Phi Yến đi.



Phật….!



Lăng Phi Yến nhẹ nhàng thoát khỏi bàn tay của Lăng Thiên Không, cô bé mở miệng nói, giọng nói đều đều không chút cảm tình:



- Ta tự đi được không cần ngươi lo! Nói xong Phi Yến nhảy lên trên rồi đi thẳng ra ngoài cửa không nói thêm một câu gì nữa, bỏ mặc Lăng Thiên Không cùng Trịnh Hũ Kinh đứng đó.



3 người Đằng Sơn ngơ ngác không hiểu gì cả chỉ biết đứng yên đợi lệnh nhưng ánh mắt vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn cô bé.



Lăng Thiên Không nhìn Lăng Phi Yến rời đi cũng đành bất lực, chỉ có thể nói mấy câu với Trịnh Hũ Kinh:



- Lão Trịnh chuyện hôm nay ta cũng không có đủ năng lực để giải quyết, lão gia tử nhà ta cũng đã biết việc này xảy ra rồi, ta chỉ có thể tận lực mà giải thích thôi, sẽ cố gắng để không liên lụy đến ngươi, ta mong từ giờ sẽ không có lần thứ 2, Lăng Phi Yến xin ngươi hãy để ý nó giúp ta!



Câu nói đầy tính đe dọa làm Trịnh Hũ Kinh hoảng sợ vội vàng chắp tay khúm núm nói:



- Xin Lăng huynh yên tâm ta sẽ không để việc gì xảy ra với lệnh ái, mong huynh về hãy giải thích với Lăng đế đừng để ngài hiểu lầm, huynh  vừa đến ta xin mời huynh đi dùng mấy chén rượu để cảm tạ có được không?



- Ta không thích uống rượu! Lăng Thiên Không định bỏ đi.



- Cái này, chính là viên tinh hạch lấy được trong đầu một con quái vật đẳng cấp đấu đế, rất có lợi cho việc hấp thụ đấu khí, ta dùng cũng không hợp mong huynh nhận lấy! lúc nào huynh đến đây ta sẽ đưa lên món quà quý giá hơn nữa, chỉ mong Lăng gia giơ cao đánh khẽ! Trịnh Thế Ngũ giựt cái vòng trên cổ ra nhét vào tay Trịnh Hũ Kinh.



- Để lần khác bây giờ ta có việc! Lăng Thiên Không vừa nói vừa phi thân ra bên ngoài, cánh tay không quên cầm lấy viên ngọc mặc kệ Trịnh Hũ Kinh vẫn đang đứng đằng sau.



Trịnh Hũ Kinh mồ hôi vẫn chảy đầy người, hắn sợ Lăng gia, sợ lão già Lăng gia sẽ trừng trị hắn, nếu Lăng gia mà động đến hắn thì không ai có thể cứu được, nge Lăng Thiên Không hứa sẽ nói hộ hắn nhưng Lăng Thiên Không trong Lăng gia thì là cái gì chứ, còn không bằng một tên hộ vệ nữa, nhưng hắn cũng không còn ai có thể trông cậy vào được.



Trịnh Hũ Kinh bây giờ không rảnh để quan tâm đến mấy người Đằng Sơn nữa, hắn chỉ phất tay bảo bọn Đằng Sơn về ký túc còn hắn một mình ngồi lại đây suy ngĩ cách để thoát ra khỏi việc này..

==================================================

=== Chương 30: Vậy nó là quái vật à (#30) ===

Người đăng: minhtan638865@

Mấy ngày sau, cuộc sống của Đằng Sơn trở nên bình thường như bao người khác, sáng dậy tập huấn trưa đến nhà ăn chiều vào nhà khí tối về nhà ngủ, không có ai còn để ý nhiều đến bọn Đằng Sơn trừ Lâm Na và Bối Nhĩ.



Trịnh Hũ Kinh giường như biến mất, cũng không có ai chạy ra bảo Sư cọ đã có thể phát ra đấu khí cả vì vậy cả 3 vẫn thuộc khu vực chưa có đấu khí.



Buổi sáng hằng ngày, Lâm Na luôn chiếu cố bọn Đằng Sơn thật tận tình, huấn luyện đến lúc gần ăn cơm mới cho ngỉ nhưng vẫn  không thể làm cho bọn họ gục ngã, nhiều lúc Lâm Na tự hỏi có phải bọn chúng cố tình che giấu thực lực hay không nữa.



Cuối cùng Lâm Na bất lực, không có cách nào vắt hết sức lực của 3 người đánh phải tống hết vào nhà khí mặc kệ có cảm nhận được không.



Nhà ăn từ lúc đó cũng yên ổn trở lại, một phần vì bọn Đằng Sơn không có giúp ai nữa nên số lượng người mới qua cửa cực kỳ ít thỉnh thoảng mới có khoảng 10 người qua được, Bàng Đức và Lã Đan Kiên cũng không có tìm sang gây rồi nữa, tất cả đều diễn ra như bình thường.



1 tuần sau khi tuyển quân nhân mới, Trịnh Hũ Kinh - quản giáo đã 20 năm ở đây bị thay thế, điều lên mặt đất làm chiến quân, người thay thế là 1 người khác của Trịnh gia - Trịnh Cơ đấu thánh cấp 6 một phụ nữ trông đầy vẻ yêu mị, quyến rũ.



Có lẽ Lăng gia cũng không muốn truy cứu quá nhiều, dù sao thì Lăng Phi Yến cũng chỉ bị thương ở cánh tay vì vậy nên tất cả mọi việc đều chỉ diễn ra đến mức độ trừng phạt cá nhân thôi.



Trịnh Cơ này đến cũng rất biết điều không có tìm bọn Đằng Sơn gây rối, cũng mặc kệ Lăng Phi Yến tự do phát triển, tất cả công việc của bà chỉ là điều hành cái trại này hoạt động tốt.



Buổi tối trong phòng ký túc.



- Gần đây nhiều việc quá haha! Sự cọ hưng phấn cười, con người hắn thích sự náo nhiệt, từ khi vào đây hắn không ngừng luyện tập rồi chiến đấu, chiến đấu rồi lại luyện tập hắn tin tưởng cứ như vậy mục đích báo thù sẽ nhanh chóng được thực hiện.



- Ta thấy ngươi hơi phấn khích quá thì phải! 4 mắt lạnh lùng nói.



- Hình như từ ngày gặp cô bé kia Sư cọ lúc nào cũng ngó sang bên nữ! Đằng Sơn cười cười nói tiếp.



- Ta…ta vui vì mình tiến bộ, các ngươi đừng suy đoán lung tung! Sư cọ xấu hổ đỏ mặt nhưng vẫn cố giải thích.



- Ồ cũng biết đỏ mặt cơ à, ta tưởng da mặt ngươi dày như da trâu chứ! 4 mắt trêu.



- Ngươi… ta đánh chết ngươi! Sư cọ tức mình lao lên đánh luôn.



2 người vật lộn làm căn phòng loạn hết cả lên.



Két….! Cánh cửa phòng từ từ mở ra.



2 người đang cười đùa với nhau giật mình, ánh mắt đều hướng về cánh cửa, đấu khí tỏa phát ra thủ thế đề phòng như gặp cường địch.



Nên nhớ cửa ở đây luôn luôn phải có dấu vân tay hợp lệ mới có thể vào được, ngay cả quản giáo muốn đi vào cũng phải thông báo trước, nếu cường ngạnh phá cửa thì thực lực ít nhất cũng phải đạt đấu thánh cấp 6.



Một bàn tay nhỏ bé trắng nõn thò vào.



Vù….! Sư cọ và 4 mắt lập tức xông lên.



- Dừng tay! Đằng Sơn hét lên.



Thân hình 2 người khựng lại ngay lập tức, cánh cửa dần mở ra một cái bóng nhỏ bé phóng vụt vào bên trong nhanh đến nỗi không thấy rõ hình dạng luôn.



- Lão đại cẩn thận! Sư cọ và 4 mắt không kịp phản ứng chỉ có thể hét lên cảnh báo.



- Anh! Bóng trắng nhảy vào ôm chặt lấy cổ Đằng Sơn.



Lúc này 4 mắt và Sư cọ mới nhìn ra được hóa ra đây là một cô bé khoảng 6 tuổi vô cùng xinh đẹp đáng yêu, nếu Lăng Phi Yến và Lâm Na có ở đây so sánh thì cũng chỉ là cống rãnh mà sóng sánh với đại dương mà thôi.



- Ồ mới có mấy ngày mà em đã chạy lung tung rồi, nhỡ có ai nhìn thấy thì sao? Đằng Sơn dịu dàng nói.



- Em đi thì ai nhìn được chứ, em nhớ anh mà 10 ngày rồi mà không về thăm em đến 1 lần! Tâm Nhi nũng nịu nói.



- A a ta có nhiều việc phải làm mà! 



- Lại đây ta giới thiệu 2 vị huynh đệ của ta cho em! Đằng Sơn hướng về 4 mắt và Sư cọ còn đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra.



- Đây là Tần Tân Quân em cứ gọi là 4 mắt cũng được! Đằng Sơn chỉ vào 4 mắt nói.



- Huynh này trông như con gà dù 4 mắt vậy! Tâm Nhi nhìn 4 mắt với ánh mắt tròn xoe hồn nhiên đánh giá.



Hahaha…..! Sư cọ bên cạnh không nhịn được ôm bụng cười.



- Đây là Vũ Anh em cứ gọi hắn là Sư cọ! Đằng Sơn cố gắng nhịn cười giới thiệu nốt Sư cọ.



- Trông huynh ấy như con gấu bị cạo lông đến cả lông mày cũng không có kìa! Mà mới có 10 tuổi sao lại cao giữ vậy? Tâm Nhi chỉ chỉ vào mặt Sư cọ.



Lần này đến lượt 4 mắt nhếch mép cười đểu.



Đằng Sơn cũng không ngờ 4 mắt lạnh lùng lại có thể cười nhiều đến vậy, xem ra Tâm Nhi cũng có năng khiếu diễn hài a.



- 2 người cười đủ chưa? Đằng Sơn 1 lúc sau mới ho khan một tiếng hỏi.



4 mắt và Sư cọ lúc này mới ngừng được nhưng vẫn lén nhìn nhau cười.



- Lão đại, người chưa giới thiệu vị em em này cho bon ta đó! Sư cọ nói.



- Đây là Đằng Thanh Tâm em của ta! Các ngươi cứ gọi là Tâm Nhi được rồi.



- Sao em vào được đây vây? 4 mắt tò mò hỏi, hắn không thấy trên người Tâm Nhi có cái gì gọi là mạnh mẽ đặc biệt cả, vậy mà có thể lọt qua hàng rào bảo vệ vô cùng kiên cố của trại huấn luyện được.



- Ta cứ đi vào thôi! Tâm Nhi ngây thơ trả lời.



- Đi vào mà không bị cái gì cản à, có phải ai lén đưa em vào đây không? Sư cọ vừa hỏi vừa lén nhìn Đằng Sơn, hắn không tin một cô bé có thể tự mình vào chắc chắn lão đại lén đưa vào rồi.



- Các ngươi đừng có nhìn ta, ta không có rảnh mà làm việc đó, Tâm nhi muốn đi đâu thì có ai cản được chứ! Đằng Sơn vỗ vỗ đầu Tâm Nhi. 



Lời nói của Đằng Sơn làm cho 2 người chấn động không thôi, chẳng lẽ cô bé 6 tuổi này cũng là đấu đế như lão đại hay sao, như vậy thật sự là khủng bố, không biết nhà Đằng Sơn nuôi nấng kiểu gì lại sinh ra toàn quái vật!



- Haha các ngươi đừng hoảng sợ em ta không phải là đấu giả! Đằng Sơn thấy 2 người mắt mở to như ốc nhồi đến cả mồm cũng không khép lại được nên chấn an một câu.



Không ngờ câu này càng làm cho 2 người sợ hãi hơn nữa, không phải là một đấu đế lại có thể ra vào như chốn không người chẳng lẽ là một pháp sư, nên biết trở thành pháp sư còn khó hơn là thành đấu đế nữa.



- À nó cũng không phải pháp sư! Đằng Sơn lúc này nói tiếp.



- Vậy nó là quái vật à? Sư cọ buột miệng hỏi.



Bốp….!



Lời còn chưa nói xong thân hình Sư cọ bay thẳng lên trần rồi rơi tự do xuống đất rầm một cái không đứng dậy được nữa.



- Ta vốn rất hiền nhưng khi ta tức giận hậu quả rất nghiêm trọng! Tâm Nhi giơ cao nắm đấm con con, mặt mũi nghiêm trang nói.



Đằng Sơn và 4 mắt nhìn thấy vậy cũng chỉ cảm thấy đáng thương cho Sư cọ.



May mà Tâm Nhi ra đòn cũng không nặng tay nên một lúc sau Sư cọ đã có thể tỉnh lại, Đằng Sơn ngồi bế Tâm Nhi rồi kể về xuất thân của cô bé cho Sư cọ và 4 mắt, nhưng không nói ra khả năng ăn tất cả mọi thứ chỉ nói cô bé có sức mạnh khủng khiếp cộng khả năng bay nhảy trời sinh, nhưng chỉ thế thôi đã làm 4 mắt và Sư cọ ăn không tiêu.



2 người nhìn anh em Đằng Sơn mà cảm thán mãi không thôi, ông trời đúng là không bao h công bằng cả.



- Em gái của lão đại lợi hại ghê, không biết có thể chỉ vài chiêu cho ta không? Sư cọ xoa xoa 2 tay vào nhau, vẻ mặt tươi cười lấy lòng nhìn Tâm Nhi mà cầu xin.



- Ta cũng vậy! 4 mắt bên cạnh cũng nói.



Cốp cốp! Đằng Sơn gõ cho mỗi người một phát.



Đã là đấu giả còn tham lam, các ngươi phải biết tự thân phấn đấu không nên quan tâm đến mấy thứ vớ vẩn bên ngoài! Đằng Sơn nghiêm trang nói.



- Oa…. Oa! Anh bảo tài ngệ của em không hay! Tâm Nhi khóc lóc, từng giọt nước mắt như những viên pha lê lăn trên khuôn mặt thiên thần làm người khác phải đau lòng.



Đằng Sơn luống cuống vội vàng dỗ dành Tâm Nhi, một lúc sau Tâm Nhi mới ngừng khóc, rồi cứ thế tươi cười chạy loạn lên trong phòng đúng là trẻ con khóc đó cười đó ngay được.



- Lão đại, rốt cuộc em ngươi có phải là người không? Sư cọ nhỏ giọng hỏi, hắn không có tin có nhân loại nào mà chỉ dùng sức mạnh thân thể có thể mạnh ngang đấu đế lại còn biết bay nữa, nếu ai cũng như vậy thì còn luyện tập làm cái gì cho mệt.



- Ta cũng không biết nhưng cô bé luôn là em gái của ta! Đằng Sơn nhìn Tâm Nhi với ánh mắt đầy yêu thương..

==================================================

=== Chương 31: Cuồng hóa (#31) ===

Người đăng: minhtan638865@

Sáng hôm sau, nhờ sự dụ dỗ và dọa nạt của Đằng Sơn Tâm Nhi mới phụng phịu rời đi yên ổn, tuy cho Tâm Nhi ở trong phòng cũng được nhưng nhỡ cô bé hứng chí lên chạy lung tung thì thật là tai họa.



- Lão đại người chịu đựng Tâm Nhi suốt 6 năm à? Sư cọ mắt thâm quầng hỏi, hắn hôm qua bị Tâm Nhi bắt phải chơi trò chơi cho đến sáng không được ngủ tý nào nên khi thấy Tâm Nhi rời đi hắn đã nhẩy cẫng lên vui sướng hò hét.



4 mắt cũng không khá hơn, cả đêm không thể nào chợp mắt, tiếng nói của Tâm Nhi lúc đầu nge rất vui tai nhưng càng về sau càng như kim châm đâm vào tai.



- À ta đã 6 năm rồi không có ngủ! Đằng Sơn hờ hững trả lời.



Nói xong Đằng Sơn cũng không quay đầu lại vẫn bước về khu huấn luyện, mặc kệ 4 mắt và Sư cọ đang nhìn hắn như nhìn quái vật Tâm Nhi.



- Đúng là anh em nhà quái vật! Sư cọ và 4 mắt nhìn nhau cùng nói.



1 năm sau.



Ngày kiểm tra thực lực đã đến, những ai không trở thành đấu giả sau 1 năm sẽ được về nhà sống cuộc sống lao động như những người bình thường.



Trên sân tập lúc này chỉ còn khoảng 500 người cả nam lẫn nữ số người khác đã sớm thành đấu giả.



Lâm Na và Bối Nhĩ đứng ở trên gọi tên từng người lên kiểm tra.



Từng người từng người lên phát ra đấu khí, có người không thể đành ngậm ngùi đi thẳng ra bên ngoài, có người đến phút cuối tự nhiên lại có một ít đấu khí, có người lại nhảy một mạch lên đấu giả cấp 2, đủ mọi loại khuôn mặt buồn vui lẫn lộn.



4 mắt và Sư cọ 1 năm nay dưới sự giúp đỡ của Đằng Sơn đã lên được thành đấu giả cấp 7 nhưng lần kiểm tra này Đằng Sơn chỉ cho phát lực đến đấu giả cấp 5.



Tuy nhiên một người trong 1 năm từ chuẩn đấu giả lên đấu giả cấp 1 cấp 2 đã là khá rồi, đằng này 1 lúc 3 người trong 1 phòng cùng lên đấu giả cấp 5 làm cho cả cái sân ồn ào bàn tán.



- Hừ! 3 người các ngươi che giấu giỏi đấy! Bối Nhĩ trừng mắt nhìn bọn Đằng Sơn tên này vẫn chưa quên được nỗi sỉ nhục trong phòng ăn.



- Cũng bình thường thôi! Sư cọ cười lớn.



- 3 người các ngươi sao phải làm vậy, từ đầu vào thể hiện là đấu giả luôn có phải đỡ mệt mỏi không? Lâm Na hỏi, đúng là nếu từ đầu đã là đấu giả thì sẽ được đãi ngộ khác hẳn, chỉ có học cách hấp thụ khí cùng điều khiển tế bào thôi chứ không phải rèn luyện khổ cực như chạy bộ hay hít đất.



- Ta lúc mới vào cũng không có đấu khí! 4 mắt lạnh lùng nói, điều đó chính là sự thật.



- Hừ! nói gì đi nữa cũng vô ích, bây h các ngươi đã ngang hàng cùng chúng ta, chào mừng đến với ký túc xá số 5! Lâm Na trông rất vui vẻ không có chút gì tức giận khi bị trêu đùa cả.



Từ đấu giả cấp 5 trở lên chế độ khác hẳn với những cấp dưới.



Đấu giả cấp 5 mới có thể huấn luyện cho những lính mới và tự do đi vào phòng chiến đấu đặc biệt, chính là căn phòng chứa đầy quái vật cùng con người đó.



Từ đấu giả cấp 5 thì thực chiến chính là một điều quan trọng không kém gì việc nâng cao sức mạnh, đồng thời khi chiến đấu đối diện với sinh tử thì con người ta còn đột phá nhanh hơn là cứ ngồi một chỗ luyện tập nữa.



Đằng Sơn muốn 2 huynh đệ trải qua chiến đấu thật sự với bọn quái vật như vậy mới có thể nâng cao khả năng thực chiến.



- Tốt! những người đã thành đấu giả sẽ chuyển đên ký túc tương ứng, những người không thể thành đấu giả đi theo Bối Nhĩ làm thủ tục về nhà, mong các ngươi luôn cố gắng phấn đấu không nên nản lòng! Lâm Na nói.



- Ta không muốn về!



- Ta gần được rồi chỉ cần thêm một chút thời gian nữa thôi!



- Cho ta thêm 1 tuần nữa đừng bắt ta đi về!



………………..



Nhiều người không cam lòng, bọn ho đi đến đây mang theo hy vọng của bản thân và gia đình, chỉ cần trở thành đấu giả thì cuộc sống sẽ khác hẳn, tất cả người thân đều sẽ được trợ giúp đồng thời còn được hưởng rất nhiều ưu đãi khác, nếu như cả đời dậm chân ở đấu giả cấp 1 thì vẫn khá hơn nhiều so với việc làm người bình thường.



- Đây là quy định! Bối  Nhĩ không quan tâm, hắn chỉ đạo mấy người đuổi hết bọn không đủ tư cách ra ngoài.



- Không! Ta không thể đi được!



- Ta muốn ở lại! Ta muốn ở lại!



………



Nhiều người không chịu rời đi như vậy làm cho Bối Nhĩ bực bội, hắn dùng chân đá thẳng mấy người ra ngoài làm họ không thể đứng lên được nữa.



- Đứa nào không chịu đi ăn đòn đừng có trách!



- Mẹ kiếp! Anh em để hắn khi dễ mãi như vậy sao? Ai có can đảm thì xông lên!



- Đúng! Không thể để hắn bắt nạt chúng ta được!



Mấy người kia thấy bạn bè mình bị đánh liền xông vào Bối Nhĩ, nhưng không có đấu khí căn bản không phải đối thủ, lần lượt từng người bị đánh hộc máu bay ra không có ai chạm được vào một cái lông chân của Bối Nhĩ.



Hahaha lên hết đi, ta cho chúng mày biết sự khác biệt giữa thiên tài và phế vật! Bối Nhĩ thống khoái vận hết khí lên mà đánh, hắn đang ức chế 3 người Đằng Sơn tự nhiên lại có bao cát miễn phí tất nhiên là đánh hết mình rồi, dù sao thì cũng không ai trách tội được.



Lâm Na không ngờ Bối Nhĩ có thể ra tay với những người không có lực hoàn thủ, nàng đang đinh xông lên ngăn cản thì có một người khác đã xông lên trước, tốc độ nhanh hơn Lâm Na nhiều.



Bốp…!



4 mắt xông lên đấm thẳng vào mặt Bối Nhĩ đang không hề phòng ngự làm cho hắn bay một vòng đúng hình parabol trên không.



Rầm….! Không ai thèm chạy ra đỡ, cả người rơi xuống dưới sân đấu.



Ai da…! Một bên mắt của Bối Nhĩ thâm quầng lại cái tay vừa mới định sờ lên lại giật nảy người vì đau, hắn giận đến run hết cả người, không ngờ lại bị ăn đòn ngay trước mặt bao người thế này, đây đúng là nỗi nhục lớn nhất từ trước tới nay hắn phải chịu.



- Hahaha đúng là báo ứng!



- Đánh đẹp lắm, đánh nữa đi cho hắn biết thế nào là núi cao còn có núi cao hơn!



Đám người bị Bối Nhĩ xua đuổi hứng chí hò hét cổ vũ, đến cả những người đang đuổi bọn họ đi cũng đứng lại xem, mấy khi được chứng kiến tận mắt một màn đặc sắc đến thế này.



A a….! 



Bối Nhĩ bắt đầu khu động sức mạnh, gân xanh nổi lên trên từng thớ cơ bắp, đến mặt của Bối Nhĩ cũng vặn vẹo cả đi.



Rắc rắc….! Cơ bắp bắt đầu biến đổi, càng lúc cơ bắp càng phình to ra trông đỏ lòm như những cục thịt, cả người hắn cao lớn hẳn lên, mặt mũi tuy vẫn còn có bóng dáng con người nhưng tóc tai đã dài ngoàng, cái mặt thì đỏ lòm trông như thổ dân, không còn một chút đặc điểm đẹp trai tuấn tú nào nữa.



- Cuồng hóa! Lâm Na bên cạnh kinh ngạc kêu lên.



- Không ngờ hắn giám sử dụng cuồng hóa! Tất cả mọi người đều hoảng sợ, cuồng hóa phải có huyết thống đặc thù chỉ có một ít người trong dòng tộc có gien cuồng hóa mới có thể phát huy được, mà Bối gia chính là một dòng tộc có loại gien đó.



Tuy nhiên cuồng hóa rất ít người dám sử dụng do nó biến đổi tính cách quá nhiều, nếu khi giết được kẻ địch mà vẫn còn cuồng hóa thì có thể tấn công lung tung hết cả, cộng thêm rất nhiều tác dụng phụ không tốt sau mỗi lần cuồng hóa làm những người có thể cuồng hóa cũng rất ít khi dùng.



Từ đấu giả cấp 5 cuồng hóa thành đấu giả cấp 9 đỉnh phong làm cho khuôn mặt của Bối Nhĩ nhăn nhúm dữ tợn, đôi mắt đỏ ngầu, hàm răng trở nên sắc nhọn hơn, hắn nhìn 4 mắt như nhìn người đã chết.



- Hắn điên rồi! Sư cọ lẩm bẩm.



- Lão đại có cần ta lên giúp 4 mắt không? Tên điên kia có vẻ mạnh hơn 4 mắt khá nhiều đấy!



- Chưa cần, cuồng hóa sức mạnh có tăng nhưng quá cồng kềnh tốc độ sẽ bị ảnh hưởng, 4 mắt không việc gì đâu!



- Bối Nhĩ ngươi dừng lại cho ta! Lâm Na chạy lại hét, nhưng bây h Bối Nhĩ đâu còn nge thấy gì đâu, mục tiêu duy nhất của hắn lúc này chính là chà đạp kẻ thù trước mắt.



Bùng….! Bối Nhĩ lao lên tấn công trước, bàn chân in một lỗ thủng to trên sàn, khí xung quanh đẩy Lâm Na sang một bên, đấu giả cấp 9 đỉnh phong so với đấu giả cấp 5 chênh lệch hơi bị nhiều.



Thân hình cơ bắp của Bối Nhĩ lao qua gạt bỏ hết những người dưới chân đi như bị bông, mỗi bước chân là 1 lần in sâu vào trong mặt đất, có thể nói không khác gì con bò tót.



Vụt….! Quyền đánh ra chưa tới nơi kình phong đã tới trước thổi tóc 4 mắt bay toán loạn cả lên.



Nắm đấm của Bối Nhĩ được hỗ trợ bởi đà lao lên nhắm thẳng vào mắt bên trái của 4 mắt, nếu trúng phải cú đấm này chắc chắn 4 mắt sẽ khó có thể đứng dậy được nữa.



Vù…! Đầu 4 mắt hơi nhích về bên phải nắm đấm đã rơi vào khoảng không tuy nhiên khí bao quanh nắm đấm cũng làm gãy luôn cái kính của 4 mắt, một vết máu hiện lên trên khuôn mặt hắn. 



Bốp….! Ngay lập tức bàn chân 4 mắt đạp vào sườn Bối Nhĩ, cả người nghiêng đi thuận thế nhảy qua một bên tránh khỏi thân hình bồ tượng đang ầm ầm lao tới.



Bối Nhĩ không để 4 mắt chạy thoát lập tức động thân đuổi theo như hình với bóng, từng nắm đấm được tung ra hết sức không hề giữ lại chút gì để phòng thủ, hắn tự tin vào thân hình cứng cỏi của mình, đảm bảo đấu giả cấp 5 cũng không thể nào phá được lớp khí của đấu giả cấp 9.



4 mắt không ngừng tránh né, rút kinh nghiệm lần trước, hắn tránh với một khoảng cách xa hơn đảm bảo khí bao quanh cũng không thể gây nên thương tổn, rồi thừa cơ đánh vào mạn sườn Bối Nhĩ, sức mạnh vẫn duy trì ở mức đấu giả cấp 5.



Xét về tốc độ, một bên thì đang ở đấu giả cấp 5 thăng lên cấp 9 đỉnh phong nhưng tốc độ lại bị thụt lùi xuống, một bên thì ngay tốc độ khi không dùng đấu khí đã ngang đấu giả cấp 4 bây h được khí hỗ trợ liền tăng lên xấp xỉ đấu thánh cấp 1, căn bản là những cú đấm của Bối Nhĩ không thể trúng được vào đích, công kích đều vào không khí hết nhưng hắn vẫn cố gắng chạy theo để đánh.



Mọi người bên ngoài nhìn vào cũng chỉ thấy được cảnh một người đuổi một người chạy, trận đấu trở thành một cuộc đuổi bắt, ai cũng nghĩ 4 mắt sẽ thua chắc.



- Lão đại, có ổn không vậy, ta xem 4 mắt phản đòn yếu ớt quá, tên quái vật kia vẫn khỏe như voi kìa!



- Yên tâm đi không sao đâu! Đằng Sơn vẫn dồn khí lên mắt quan sát, toàn bộ chuyển động của khí, thương tích của 2 người đều lọt vào trong mắt.



Bối Nhĩ tấn công liên tục nhưng không có đến một lần trúng, trong khi 4 mắt tuy công kick yếu ớt nhưng lại chỉ đánh vào 1 bên sườn Bối Nhĩ làm thịt chỗ đó đỏ hơn hẳn chỗ khác, tuy nhìn từ bên ngoài không khác gì nhau nhưng đau đớn làm khuôn mặt Bối Nhĩ càng thêm nhăn nhó dữ tợn hơn, người ngoài nhìn vào thì cứ tưởng Bối Nhĩ đang định dồn sức mạnh kết thúc cuộc chiến.



- Ồ xem kìa!!! Mọi người đồng thanh kêu lên.



Kịch….! Cuối cùng sau một lúc Bối Nhĩ đã không thể chịu đựng được, đầu gối khụy xuống 1 tay chống đất 1 tay ôm lấy vết thương bên phía hông, mồ hôi trên trán chảy dòng dòng.



Khí và cơ bắp ở bên hông bị đánh liên tục làm cho hắn bị tổn thương không nhẹ, có lẽ đã chạm đến cơ quan nội tạng bên trong không khéo đã gãy mất vài cái xương sườn rồi.



Xì …..xì….! Quanh người Bối Nhĩ hơi nước xì ra mù mịt. 



Rắc rắc….á…á…! Thân thể hắn dần thu nhỏ lại như cũ kèm theo tiếng kêu thống khổ vì đau đớn, xương cốt toàn thân phát ra từng tiếng kêu răng rắc nge như bị bẻ gãy, mồ hôi trên người Bối Nhĩ vã ra như tắm, cái này chứng tỏ Cuồng Hóa đã kết thúc, tác dụng phụ đang bắt đầu, đây là đau đớn lần đầu tiên mà cơ thể cũng không cử động được nữa rồi..

==================================================

=== Chương 32: Ta không sao (#32) ===

Người đăng: minhtan638865@

4 mắt không hề dừng lại bàn tay chặt thẳng vào gáy Bối Nhĩ, quan niệm của sát thủ chính là diệt trừ tất cả các đối tượng có khả năng gây nguy hiểm cho bản thân.



- Dừng tay!!!!!! Tiếng nói như sấm vang vọng khắp toàn sân tập.



Tiếng nói chưa dứt 1 thân hình đã lao vút tới đánh bay 4 mắt ra xa.



Lực đẩy rất mạnh làm 4 mắt bay ra như một mũi tên nhắm vào hàng rào vững chắc bảo vệ bên cạnh, nếu đụng vào chắc chắn 4 mắt sẽ bị thương không nhẹ.



Phốc….! Đang lúc mọi người nhìn 4 mắt sắp đụng phải hàng rào thì Đằng Sơn xuất hiện đỡ lấy thân hình 4 mắt rồi nhẹ nhàng đáp xuống đất.



- Ngươi có sao không? Đằng Sơn thả 4 mắt ra rồi hỏi, người vừa nãy xông vào không hề có sát khí nếu không Đằng Sơn cũng chẳng để hắn tự do can thiệp vào trận đấu như vậy, dù sao 4 mắt cũng không nên giết Bối Nhĩ.



- Ta không sao, chỉ là cánh tay hơi ê ẩm chút thôi! 



Ồ! Người trung niên nam tử đang trị thương cho Bối Nhĩ cũng quay lại không che dấu được vẻ ngạc nhiên trước thân thủ và sức mạnh của Đằng Sơn, hắn thừa biết sực mạnh mình dùng để đẩy tên nhóc kia đi là bao nhiêu, chắc chắn tên nhóc không bị hộc máu thì cũng bị thương nhẹ vậy mà thằng nhóc kia chỉ tùy tiện đỡ là đã hóa giải hết rồi.



Bàn tay to lớn của người này áp vào vết thương bên sườn của Bối Nhĩ, đấu khí không ngừng được đưa vào bổ sung, do cuồng hóa quá độ, đấu khí cơ thể Bối Nhĩ gần như mất hế,t nếu không có ai hỗ trợ ngay lập tức thì rất lâu sau mới có thể hồi  phục.



Ơ ơ…..! Một lúc sau Bối Nhĩ rốt cuộc cũng mơ màng tỉnh lại.



Chát….! Vừa tỉnh lại Bối Nhĩ đã ăn 1 cái tát của trung niên nhân.



- Thúc thúc sao lại đánh ta? Bối Nhĩ ôm mặt kêu la.



- Ngươi là thằng ngu! Sao tự dưng lại cuồng hóa? Ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào nếu ta không ở đây kịp thời không? Ngươi muốn trở thành phế vật à? Trung niên nhân quát thẳng vào mặt Bối Nhĩ.



- Ta….. ta! Bối Nhĩ ấp úng không thể trả lời, hắn cũng biết hành động của hắn là cực kỳ ngu ngốc, nhưng việc để bị xỉ nhục trước mặt nhiều người thế này thà giết hắn đi còn hơn.



- Hắn dám đánh lén ta! Ta với hắn không đội trời chung! Bối Nhĩ rốt cuộc cũng chỉ vào 4 mắt.



Chát….! Bối Nhĩ lại nhận thêm một cái tát bên má còn lại, mặt hắn giờ sưng húp như mặt heo lại còn bị thâm quầng 1 bên mắt, lần này hắn thật sự không dám nói thêm một câu nào nữa.



- Chỉ vì một người mà ngươi phải làm như vậy à? Ngươi có biết thân phận của mình không? Nếu ngươi muốn chết thì ta sẽ cho ngươi chết luôn, đỡ phải làm sỉ nhục gia tộc!



- Ta….Ta biết lỗi rồi! Bối Nhĩ tuy vẫn không phục nhưng vẫn phải cúi đầu nhận lỗi, hắn biết tuy thúc thúc hắn mắng hắn như vậy nhưng chắc chắn sẽ trả thù cho hắn, thúc thúc thương hắn nhất nhà mà.



Sau khi mắng Bối Nhĩ 1 trận người trung niên mới quay lại nhìn 4 mắt, đôi mắt người này tỏa ra từng luồng sát khí lạnh lẽo làm nhiệt độ như giảm đi.



- Bối La Hác thúc! Sao người lại đến đây vậy? Lâm Na lúc này bỗng nhiên lại chạy tới cầm lấy tay trung niên nhân mà nhảy nhót.



- Người về từ lúc nào mà không đem quà cho ta vậy? Lâm Na nũng nịu nói, tuy nàng rất ghét Bối Nhĩ và Bối gia nhưng dù sao thì vẫn cần có một người trong Bối gia để mà bảo vệ mình chứ.



Sát khí của Bối La Hác trong nháy mắt liền biến mất thay vào đó là nụ cười hiền từ nhìn Lâm Na.



- Sao cháu không quản cái thằng này để nó làm loạn vậy? Bối La Hác nói.



- Hắn làm gì kệ hắn liên quan gì tới ta! Lâm Na bực tức nói, việc hứa hôn với Bối Nhĩ từ nhỏ đã được định đoạt nhưng Lâm Na không hề muốn tý nào.



Để ngăn cản việc bị ép buộc cưới Bối Nhĩ, Lâm Na mới nghĩ ra cách lấy lòng người thương tên Bối Nhĩ nhất đồng thời cũng là người có địa vị khá cao trong Bối gia, đây chính là cách đơn giản mà hiệu quả nhất, người đó sẽ luôn mong muốn 2 người lấy nhau nhưng lại không bao h ép buộc cả.



- Ôi con bé này! Bối La Hác biết Lâm Na không hề thích Bối Nhĩ nhưng trong gia tộc ai cũng muốn Lâm Na làm con dâu như vậy 2 nhà sẽ liên kết càng chặt chẽ hơn, không những thế Lâm Na còn là một nhân tài rất có triển vọng.



- Tất cả các ngươi ai làm việc nấy, đứng đó xem cái gì? Lúc này Bối La Hác mới đuổi mọi người rời đi nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào 4 mắt, Bối Nhĩ là con của tộc trưởng người thừa kế gia tộc, nếu hôm nay hắn không xuất hiện kịp thời thì Bối Nhĩ đã xong rồi, vì vậy Bối La Hác quyết không để 4 mắt sống yên ổn.



Đằng Sơn kéo 4 mắt và Sư cọ đi về, bây h họ sẽ chuyển đến ký túc giành cho đấu giả cấp 5.



- Thúc! Để hắn đi dễ dàng vậy sao, hắn đã mấy lần đánh ta rồi đó! Bối Nhĩ bên cạnh nói nhỏ với Bối La Hác.



- Hừ! Ngươi yên tâm đi, hắn sẽ không sống tốt đâu! Đi thôi! Bối La Hác 1 tay kéo Lâm Na 1 tay kéo Bối Nhĩ rời đi, không ai để ý Lâm Na còn cố liếc qua 4 mắt mấy lần nữa mới chịu đi theo.



4 mắt cảm thấy rõ ràng sát khí của Bối La Hác nhắm vào mình, là 1 sát thủ chuyên đi soi người rồi giết nay lại bị nhìn với ánh mắt như vậy, 4 mắt nhận thấy Bối La Hác cần phải giải quyết.



Đằng Sơn cũng nhận thấy sát khí tỏa ra từ ánh mắt 4 mắt, phải nói 4 mắt là 1 sát thủ xuất sắc bẩm sinh, sát khí không bao giờ để lộ ra bên ngoài chỉ có khi chăm chú nhìn vào đôi mắt thì may ra mới thấy được.



3 người trở về dọn dẹp để chuyển sang ký túc xá mới.



- Ta thấy lão này cũng không phải loại tốt đẹp gì, hắn nhìn chúng ta chẳng có tý thiện cảm nào! Sư cọ nói.



- Kệ hắn đi, việc này để 4 mắt giải quyết! Đằng Sơn tin tưởng Bối La Hác chắc chắn không thể sống lâu được, tuy hắn là đấu thánh nhưng 4 mắt vẫn đủ khả năng để giải quyết.



4 mắt lẳng lặng đi không hề nói gì, trong đầu không ngừng suy tính kế hoạch loại bỏ kẻ thù.



- Sao im lặng vậy, ta thấy ngươi bỏ kính ra trông đỡ xấu hơn nhiều, có cận đâu mà phải đeo kính suốt vậy? Chẳng lẽ lại sợ bọn con gái để ý sao? Sư cọ thấy 4 mắt không nói gì cố tình trêu.



- Ngươi lảm nhảm gì vậy? Ánh mắt mà để lộ ra sẽ rất dễ bị người khác đoán được suy nghĩ! Đúng là đầu đất!



- Ta cũng thấy ngươi đẹp trai vậy mà đeo kính che hết đi thì phí thật! Không thấy mấy cô bé nhìn ngươi suốt à? Ngay đến cả Lâm Na cũng nhìn mãi không thôi đó! Đằng Sơn cũng thêm vào.



- Lão đại, đến cả ngươi cũng trêu ta à? 4 mắt lúc này mới cười, dù sao cứ lúc nào cũng suy nghĩ cách giết người không phải là việc hay.



- Ngươi yên tâm đi, nếu có việc gì còn có ta ở đây! Đằng Sơn cho 4 mắt 1 liều thuốc tinh thần.



- Cảm ơn ngươi, lão đại! Ta sẽ giải quyết được! 4 mắt cảm động, dù sao con đường sát thủ vốn không có bạn đồng hành, nay lại có tới 2 người, vậy là hắn đã rất hạnh phúc rồi.



Ký túc cho đấu giả cấp 5 lớn hơn nhiều so với cấp 4 trở xuống, tuy số người trong phòng vẫn như vậy nhưng diện tích cho mỗi phòng lớn hơn gấp 3, đầy đủ tiện nghi như khách sạn cao cấp.



Vào trong phòng 3 người cũng không che giấu được sự kinh ngạc, so sánh nơi ở hiện tại với trước đây đúng là như hoàng cung so với khu ổ chuột.



- Hít hà….! Thơm quá! Không ngờ phòng vẫn còn mùi như mới, đãi ngộ thật sự không thể chê vào đâu được! Sư cọ nhảy lên giường vừa hít vừa nói.



- Lại còn có hoa nữa này! Có nhất thiết phải như vậy không nhỉ? 



4 mắt vẫn không nói gì lẳng lẳng đi vào giường của hắn.



Píp….. Píp! Tần Tân Quân đến phòng quản lý! Tiếng thông báo trong phòng vang lên.



“Đến rồi! Cũng nhanh đấy!” 4 mắt biết sẽ có người tìm mình nên cũng không hề ngạc nhiên, nhanh chóng đi ra khỏi phòng hướng về phòng quản lý.



- Lão đại, người ta tìm hắn làm gì vậy? Sư cọ ngơ ngác không hiểu gì hết.



- Không có việc gì đâu ngươi sắp xếp chỗ ở của ngươi đi! Đằng Sơn cũng không ngờ Bối La Hác lại hành động nhanh đến vậy, vừa mới xảy ra xung đột đã định giải quyết luôn rồi, chẳng lẽ hắn không sợ người khác điều tra hay sao, đúng là mấy gia tộc lớn luôn bao che cho nhau.



Bên ngoài, 4 mắt bước tới phòng quản lý được bảo vệ nghiêm ngặt.



- Dừng! Ngươi đến có việc gì! Mấy người bảo vệ không cho 4 mắt bước vào trong.



- Có người kêu ta tới!



- Có gì chứng minh không? Bảo vệ hỏi, bình thường nếu có người được gọi đến máy tính sẽ thông báo đặc điểm nhận dạng cho bảo vệ trước.



- Không có!



- Vậy mời ngươi đi chỗ khác, chỗ này cấm người đi vào nếu không có thông báo! Bảo vệ không ngần ngại nói luôn.



- Ờ! 4 mắt không thèm để ý xoay người quay đi.



- Đứng lại! Một tên ở bên trong chạy ra, hắn đã ở đây đợi 4 mắt từ đầu, nhưng Bối công tử muốn hạ nhục 4 mắt nên mới bày trò để hắn đợi một lúc rồi mới gọi vào, không ngờ 4 mắt chẳng thèm để ý 1 bước quay đầu.



- Phó quản giáo muốn gặp ngươi! Vừa nói vừa dẫn 4 mắt vào phía trong, đám lính cũng không cản, bọn hắn biết có những trường hợp ngoại lệ không có lưu trữ vào trong máy tính, tất cả đều là giải quyết việc riêng, những trường hợp này tốt nhất chính là giả vờ không nge không thấy.



4 mắt biết phó quản giáo ở đây chắc chắn là Bối La Hác, lúc bên ngoài hắn không làm gì 4 mắt chẳng qua là sợ mọi người đàm tiếu bây giờ gọi vào đây chắc chắn là muốn trừng trị đến nơi đến chốn.



Rắc…! 4 mắt nắm chặt tay lại, trong cổ tay trồi ra một con dao rồi rất nhanh biến mất, số máy móc kiểm tra không thể nào nhận ra được.



Cả con đường đi dần vắng bóng người, không ai để ý đến 4 mắt cùng tên dẫn đường mà họ cũng không nói chuyện với ai, giống như 2 người đều chỉ là không khí.



Đến một cánh cửa làm bằng hợp kim sáng bóng, tên dẫn đường dừng lại nhấn mật mã.



Két……….! Cánh cửa mở ra, hóa ra là một cầu thang máy.



- Mời! Tên dẫn đường chỉ vào trong, 4 mắt không nói gì cứ thế mà bước vào, cánh cửa tự động đóng lại.



- Đi đường tốt, hẹn kiếp sau gặp lại! Trước khi thang máy đóng tên dẫn đường nhẹ nhàng chào 4 mắt, đối với hắn tất cả những người đi xuống cầu thang máy này đều là người chịu tội tử hình.



Ùng ùng…..! Thang máy bắt đầu hoạt động, nó không đi lên trên mà lại di chuyển dần xuống dưới lòng đất, mất một lúc khá lâu mà nó vẫn chưa dừng lại, có lẽ đây là sâu trong lòng đất, sắp đến gần tâm của trái đất mất rồi, không ngờ Nam Hạ lại có trụ sở ở sâu như vậy.



Ùng…! Thang máy cuối cũng cũng dừng lại, 4 mắt nhẩm tính cũng phải được gần 10km rồi.



Két…! Cánh cửa mở ra, trước mặt 4 mắt là một vùng tối đen như mực không hề có tý ánh sáng nào, ngay cả ánh sáng bên trong thang máy cũng bị tắt mất.



Xung quanh 4 mắt không có ánh sáng cũng không có tiếng động, tất cả như một vùng đất chết giống như là địa ngục yên tĩnh, tĩnh lặng.



4 mắt không hề hoảng sợ, hắn bĩnh tĩnh từ từ bước lên phía trước, mấy cái trò này từ hồi 1 2 tuổi hắn đã chơi chán rồi.



Keng! Keng!.... Tiếng rút đao kiếm nhè nhẹ từ 4 phía phát ra, tuy so với tiếng muỗi kêu còn có vẻ nhẹ hơn nhưng không thể thoát khỏi đôi tai của 4 mắt.



Trong bóng tối, từng đợt công kick liên tục nhắm vào 4 mắt, hắn có thể cảm nhận được tất cả đều chỉ định chém vào mấy chỗ không hề nguy hiểm, có lẽ bọn này muốn hành hạ hắn dần dần đây.



Xoạt….xoạt….! 2 con dao nhỏ xuất hiện trên đôi tay 4 mắt, 2 con dao làm bằng hợp kim đặc biệt đảm bảo máy phát hiện kim loại không thể báo động, đây là một dụng cụ không thể thiếu của một sát thủ.



Keng keng….keng…! Không cần nhìn chỉ cẩn cảm nhận hướng gió, 4 mắt đỡ lấy từng chiêu công kick đến từ trong bóng tối.



Tuy nhiên lực công kick của mấy người tập kick cực mạnh, 4 mắt đã vận toàn lực của đấu giả cấp 7 lên mà vẫn bị đánh lùi lại, 2 bàn tay tê dần.



Nhưng nhờ ánh lửa hơi tóe ra mỗi lần binh khí chạm nhau 4 mắt đã xác định được toàn bộ vị trí ẩn thân, các mấu nối của áo giáp, ngay cả khuôn mặt của chúng cũng đã lộ ra rõ mồn một, tất cả đều đeo kính dạ quang võ trang đến tận răng.



Tổng cộng có 8 người luân phiên tấn công, tất cả đều là đấu giả cấp 9, không ngờ phía ngoài còn có Bối Nhĩ và Bối La Hác ngồi nhìn, bọn này thật sự muốn giết người đây! 4 mắt thầm ngĩ.



Cũng may nhờ thân pháp cực nhanh 4 mắt có thể lựa thế tránh né đồng thời phản kích những đòn tấn công liên tục của 8 người, hắn vừa đánh vừa suy nghĩ cách giải quyết, càng nguy hiểm thì càng bình tĩnh đó chính là đặc điểm mà sát thủ phải học đầu tiên.



Đánh rắn phải đánh vào đầu, 4 mắt có thể đấu với 2 – 3 người cấp 9 nhưng 8 người thì cũng đành phải chạy chối chết mà thôi, tuy nhiên ở xa xa có Bối Nhĩ mới có cấp 5 đứng đó, tuy ngay cạnh hắn là một đấu thánh nhưng 4 mắt tự tin tốc độ của hắn hơn hẳn Bối La Hác.



Xoẹt….! Máu trên lưng 4 mắt ruốt cuộc cũng chảy ra, chiếc áo bị xẻ rách một mảng lớn.



- Hay lắm! Bối Nhỉ bên ngoài hưng phấn kêu lên.



- Hừ! Bối La Hác thấy thằng cháu mình tự nhiên lại làm lộ ra vị trí bực mình hừ một cái, tuy nhiên cũng chỉ là nhắc nhở Bối Nhĩ yên lặng thôi, hắn không ngờ việc này sẽ dẫn đến hậu quả rất nghiêm trọng.

==================================================

=== Chương 33: Liều thôi anh em (#33) ===

Người đăng: minhtan638865@

Để tránh khỏi sự vây giết của 8 người, 4 mắt chấp nhận lãnh một đao sau lưng, tuy nhiên cũng chỉ là vết thương ngoài da không hề có gì nguy hiểm, vết chém đó chính là do cậu cố gắng luồn qua giữa 4 người cản đường, 2 người bao vây phía trong thì dùng dao để đỡ, còn 2 người bên ngoài thừa cơ chém vào chỉ có thể dùng thân nhận 1 đao mới đi qua được.



- Hắn thoát rồi!



- Nhanh đuổi theo! 



- Các ngươi làm ăn kiểu gì vậy hả? Hắn mới là đấu giả cấp 7 thôi!



- Tốc độ gì thế này? Có đúng hắn là đấu giả cấp 7 không vậy?



Tốc độ 4 mắt cực kỳ nhanh, bỏ xa mấy người truy sát lại đằng sau nhắm hướng 2 người Bối gia phóng tới.



Bối La Hác đang quan sát trận chiến, từ đầu hắn ngĩ với 8 thủ hạ sẽ nhanh chóng cho 4 mắt nếm mùi đau khổ từ từ rồi mới giết chết để thằng cháu mình hả dạ, không ngờ lại để cho hắn tự nhiên xông lại tấn công mình thế này, trong lòng Bối La Hác thầm mắng bọn thuộc hạ vô dụng cả trăm lần.



- Hắc hắc, hắn muốn chết sớm kìa!!! Bối Nhĩ thấy 4 mắt xông về phía mình thì chỉ cười khẩy, bên cạnh hắn chính là Bối La Hác đấu thánh cấp 3, hắn chỉ sợ 4 mắt chạy quanh không dám xông vào thôi.



Phốc….! Đấu giả vẫn mãi là đấu giả không thể như pháp sư có thể công kick từ xa lúc nào cũng phải cận thân chiến đấu mới có thể sát thương địch, Bối La Hác cũng như vậy để ngăn chặn 4 mắt không còn cách nào khác ngoài động thân đến gần để công kick.



Chỉ có đợi như vậy, nắm đấm Bối La Hác vừa đến, cả thân hình 4 mắt đổ gục xuống sàn nhà như bị trượt chân, nhưng cả người nằm trên sàn vẫn theo quán tính lao về phía Bối Nhĩ bỏ Bối La Hác lại đằng sau.



Bối Nhĩ không ngờ thúc thúc hắn ra tay mà lại để tên khốn đấy thoát, tuy hoảng sợ nhưng hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, thân hình liền chạy lách sang một bên tránh thế công đang tiến tới của 4 mắt, đồng thời chạy hết tốc lực hướng về mấy người đang truy sát 4 mắt và thúc thúc của hắn, chỉ cần đứng đằng sau những người đó thì tên 4 mắt sẽ không thể làm gì được hắn.



Phôc….! 4 mắt thấy Bối Nhĩ bỏ chạy 2 tay liền chống xuống đất đẩy mạnh một cái làm cả người bay ngang sang bên một góc 90 độ vừa vặn chặn đầu Bối Nhĩ.



Hây…! Thấy 4 mắt như con rắn không xương đang lao tới, phản ứng của Bối Nhĩ là lấy chân đá ra mong có thể đẩy 4 mắt ra xa, hắn không thể chuyển hướng chạy liên tục nhanh nhẹn được như 4 mắt.



Phặc…..! Chân Bối Nhĩ ngay lập tức bị 4 mắt nắm lấy, bàn tay kia nhanh chóng chống xuống đất đẩy thân hình 2 người bay lùi về đằng sau, tránh nắm đấm đang tới của Bối La Hác.



Á á….! Bối Nhĩ bị nắm lấy 1 chân thân hình mất thăng bằng, đã thế lại còn bị 4 mắt đẩy lùi về đằng sau suýt tý nữa là đã ngã chổng vó lên trời rồi, may mà còn được 4 mắt duy trì cho khỏi ngã nhưng cảm giác mất đà thật không dễ chịu gì.



Thuận theo lực đẩy, cả người 4 mắt nhanh chóng bật dậy đứng thẳng rồi xoay người ra đằng sau Bối Nhĩ.



Xoẹt…! Con dao dí sát cổ Bối Nhĩ, 1 dòng máu chảy ra.



- Dừng tay! Bối La Hác sợ hãi hét lớn.



- Bật đèn lên! 4 mắt lạnh lùng nói, tay cầm dao lại dí sát thêm 1 chút.



Á…. Á….! Tiếng kêu như bị chọc tiết của Bối Nhĩ vang lên.



- Bật đèn lên! Bối La Hác gấp đến độ gầm lên, âm thanh phát ra lớn đến nỗi làm rung động căn phòng.



Cả căn phòng được thắp sáng, 8 người bao vây quanh 4 mắt còn Bối La Hác đứng ngay trước mặt 4 mắt nghiến răng nghiến lợi, hắn hận không thể bẻ cổ 4 mắt thành từng đoạn, nếu biết ngay từ đầu như vậy thì đánh chết hắn cũng không để 8 thằng ngu đi bao vây mà không giết.



- Thả cháu ta ra, ngươi muốn gì cũng được! Bối La Hác gằn lên từng chữ.



- Giết 8 người kia ta sẽ thả cháu ngươi! 4 mắt lạnh lùng nói, cái dao bên trên cổ của Bối Nhĩ lại hơi hạ xuống một chút, dòng máu lại phụt ra.



- Thúc thúc…mau cứu ta….Oa oa oa…! Bối Nhĩ gấp đến độ khóc nhè, dưới quần hắn còn có mùi khai bốc lên.



- Đợi đã…! Bối La Hác đã nhận thức được tốc độ của 4 mắt, cho dù bây h hắn làm gì thì cũng không thể cứu được Bối Nhĩ ra, việc duy nhất bây h mà hắn có thể làm đó chính là làm theo yêu cầu của 4 mắt.



Lời nói vừa toát ra làm cho 8 người giật mình, họ rất trung thành với Bối La Hác nhưng việc gì động đến tính mạng thì tất cả sự trung thành chỉ là ngu ngốc, mà bọn họ cũng biết Bối La Hác rất chi là quý thằng cháu này.



Bốp….Bốp…! Chưa kịp hành động gì 2 người gần Bối La Hác nhất đã bị dính 2 chưởng giữa trán, đầu lõm vào mắt lồi ra chết rất thảm thương.



Phốc…Phốc….! 6 người còn lại nhanh chóng kết trận lui về phía sau thủ thế, 12 con mắt nhìn chằm chằm Bối La Hác đầy vẻ tức giận.



- Hừ! Các người dám chống đối ta sao! Các ngươi quên ai đã đào tạo ra các ngươi rồi sao? Bối La Hác nhìn 6 người như nhìn mấy người chết cười lạnh một tiếng.



Vừa nói hết câu Bối La Hác đã xông vào trận hình do 6 người tạo thành, mấy cái trận thế cỏn con này hắn đã phá không biết bao nhiêu lần nên lần này hắn tin sẽ rất nhanh giết chết mấy người.



Trông thấy Bối La Hác xông tới, 6 thanh đao nhanh chóng cùng bổ xuống mỗi thanh đều nhắm vào từng vị trí yếu hại khác nhau, phối hợp cực kỳ nhịp nhàng.



Ya! Hét lên 1 tiếng thân hình Bối La Hác xoay tròn trên không trung giống như cơn lốc xoáy, khí bao quanh cơ thể đánh bật tất cả các cây đao, nắm đấm cũng không ngừng tung ra nhằm vào đầu mấy người kia.



Rắc …rắc! 2 tên trúng đòn ngã ngửa về đằng sau chết tươi.



4 tên còn lại chỉ kịp huy động đao đỡ đòn nhưng cũng bị đánh đến nỗi cổ tay chảy máu thân hình lui cả về đằng sau.



Vù vù…! Thân hình đang quay của Bối La Hác sau chiêu đầu tiên đã ngừng lại, chiêu này chuyên dùng để đánh với số đông cực kỳ hiệu quả nhưng khá tốn sức nên hắn cũng không dám duy trì liên tục.



- Phó quản giáo ngươi vì cháu của mình giết hại quân nhân không sợ bị trừng phạt sao? 1 người thấy tình thế không ổn lớn tiếng nói hy vọng có thể lay động Bối La Hác, đáng chết là cái thang máy được Bối La Hác điều khiển bọn họ muốn chạy cũng không thể chạy được.



- Tất cả các ngươi chết là được! Người chết không bao h biết nói! Bối La Hác hung ác vừa nói vừa không ngừng bước tới.



- Liều thôi anh em! 4 người đồng thanh nói, 2 tay họ nắm chặt đao, khuôn mặt hiện lên vẻ dữ tợn liều chết, đấu khí cũng được đẩy lên hết mức làm cơ bắp có phần đỏ lên.



4 người cùng xông lên bao vây 4 phía Bối La Hác, sau đó không đợi Bối La Hác kịp phản ứng lập tức nhảy vào tấn công, lần này không có trận pháp gì nữa cứ liều ăn nhiều thôi.



Hắc… hắc! Bối La Hác nở nụ cười khinh miệt, đôi bàn tay giơ lên chuẩn bị tiễn mấy thằng ngu về trầu trời.



Bất ngờ tên đằng sau ném đao trong tay ra, thân hình vọt mạnh về phía trước ôm chặt lấy Bối La Hác, đây gọi là yếu tố bất ngờ.



Bối La Hác cũng phòng bị chặt chẽ, hắn phản ứng rất nhanh, trước khi tên kia kịp ôm đã tặng cho một đấm làm hắn gãy hết xương lồng ngực nhưng vẫn không thể cản được.



Thấy Bối La Hác bị chế trụ 3 người nhanh chóng giáp công, đao mang không ngừng bổ xuống công phá lớp đấu khí mỏng manh.



Xoẹt….! Chỉ 4 lần công kick lớp đấu khí đã bị phá vỡ, đao thứ 5 đã cắt được 1 lỗ trên tay Bối La Hác, cái này cũng là do Bối La Hác dồn đấu khí để bảo vệ mấy nơi quan trọng không thì cũng không đến nỗi chật vật đến như thế này.



Máu tươi chảy ra, đau đớn làm Bối La Hác càng phẫn nộ hơn, đầu chân khủy tay không ngừng đánh về phía sau, đánh đến nỗi người đằng sau nát bét thế nhưng đôi tay lại càng lúc càng như gọng kiềm kẹp chặt không buông, Bối La Hác cũng không biết người kia đã dồn hết sức mạnh vào đôi tay bỏ qua toàn bộ các bộ phận khác vì vậy đôi tay bây giờ không khác gì một đôi tay của đấu thánh.



Đao thế càng lúc càng hung hiểm tuy Bối La Hác tránh né nhanh nhưng làm sao chạy được 3 mặt giáp công, thân thể không ngừng bị thương chảy máu, chỉ còn dùng đôi chân đỡ đòn, khủy tay không ngừng đánh nát thân thể đằng sau hòng tách khỏi gọng kiềm.



Rắc…! Đôi chân Bối La Hác cũng không hề yếu kém mỗi cú đá đều làm cho mấy người kia chấn động thổ huyết, đại đao trên tay cũng đã nát bét chỉ còn mỗi cán xem ra cũng sắp không chịu được.



Biết không thể đánh chết được Bối La Hác trong khi không thể chạy thoát khỏi đây, 3 người nhìn nhau ra hiệu quyết tâm cùng chết.



Hây a….! Lần này có đến 2 người nữa nhảy vào ôm chặt Bối La Hác, tuy nhiên Bối La Hác đã có đề phòng nên 1 chân ngay lập tức tung ra đá thủng bụng bay ngược trở lại 1 tên, chỉ còn 1 tên xông tới ôm chặt được.



Tên ôm được này còn sáng xuốt hơn cả tên ban đầu, 2 tay hắn ôm phía trên, 2 chân quặp chặt phía dưới khóa chết Bối La Hác lại một chỗ, nhất thời Bối La Hác không thể cử động được.



Bốp….! Tên còn lại không hề bỏ lỡ thời cơ ngay lập tức xông lên dùng cùi chỏ thúc mạnh xuống đầu Bối La Hác, 2 tay lần lượt công kick không ngừng cứ nhằm vào đầu Bối La Hác mà giã như đập đất.



Đau đớn xỉ nhục làm cho Bối La Hác bắt đầu điên lên.



- Hỗn xược!!! Bối La Hác gầm lên, hắn dùng đầu húc vào người tên đang công kick làm đôi bàn tay của người đó vỡ nát ra, xương gân da và máu hòa trộn với nhau mất đến tận cổ tay, ngay sau đó Bối La Hác như cái xe tăng xông thẳng vào tường đè nát người 2 tên đang bám chặt lấy hắn.



Đang lúc chưa kịp vui mừng vì thoát được, Bối La Hác đã liểng xiểng vì va vào cái tường cứng rắn, đến đấu đế đánh mấy phát mới phá được cái tường này, hắn lại dùng hết sức mà húc vào thì không đau mới là lạ.



Vút….! Chưa kịp tỉnh lại Bối La Hác đã cảm thấy lạnh lẽo đằng sau gáy.



Phập! Máu tươi từ sau gáy Bối La Hác phun ra, đau đớn làm cho hắn tỉnh lại, Bói La Hác nhanh chóng cúi người xuống, bàn chân đá ngược về phía sau.



4 mắt ở đằng sau lén công kick thấy chân Bối La Hác đá về đằng sau liền cưỡi lên luôn đó thuận thế bay về, đây chính là thuật phù thân rất có lợi cho việc kéo dãn khoảng cách với đối thủ..

==================================================

=== Chương 34: Dừng tay (#34) ===

Người đăng: minhtan638865@

Lúc này ở phía trên phòng của Đằng Sơn.



Rầm rầm rầm….! Tiếng động như tiếng búa tạ nện ầm ầm vào cánh cửa phòng.



- Ôi giời ơi, bà chị có để yên để ta ngủ không? Sư cọ gầm lên.



- Ngươi gọi tên kia ra đây, có hắn ở trong đấy không? Tiếng Lâm Na ngoài cửa to như tiếng sấm nhưng vẫn rất hay.



- Chị ơi, hắn đi đâu thì kệ mẹ hắn, ngươi làm cái gì như là đánh rơi mất tiền vậy?



- Ngươi ngươi không biết hắn đã đi đâu à? Lâm Na bên ngoài nói với giọng lo lắng, thực tế thì nàng rất thông minh, sớm đã biết Bối La Hác sớm muộn gì cũng muốn động tới Tân Quân thế nên mới chạy đến đây nhằm kéo hắn đi xin lỗi, Lâm Na tự tin rằng với quan hệ của mình thì Bối La Hác chắc chắn sẽ bỏ qua chuyện này.



- Ngươi làm gì mà quan tâm tới hắn vậy, có phải thích hắn rồi không hehehe! Trong phòng lại vọng ra tiếng cười bỉ ổi của Sư cọ.



- Không…không phải vậy, chỉ là….chẳng qua….! Lâm Na ngậm ngừng cả ngày trời không nói thêm được lời nào.



- Không nói việc đó nữa, rốt cuộc ngươi có biết ai đưa hắn đi hay hắn đi 1 mình không? Cái này liên quan đến mạng người đó! Phải mất gần 10 phút sau Lâm Na mới nhớ được mục đích của mình.



- Yên tâm đi hắn ra ngoài một lúc không sao đâu!! Ta đảm bảo với ngươi đó!!! Sư cọ thấy Lâm Na cũng có vẻ quan tâm thật sự đến 4 mắt nên cũng an ủi một câu.



- Hỏng rồi! Lâm Na cũng chỉ nge được tiếng đầu rồi chạy biến đi mất không kịp nge đến câu thứ 2.



- Đúng là đàn bà! Sư cọ lắc lắc đầu.



Khu quản lý.



- Dừng lại! Ngươi đến đây có giấy thông hành không? Một binh sĩ cản Lâm Na lại.



- Ta muốn gặp phó quản giáo!



- Ngươi có được gọi không? Có gì chứng minh không? Không có thì không được vào! Mời ngươi rời đi cho!



Vậy cho ta hỏi từ sáng tới h có người thanh niên nào trẻ tuổi, đeo kính tóc tai bù xù đi vào đây không?



- Ta không thể trả lời, mời ngươi đi cho! Mấy người canh cửa chỉ có nhiệm vụ canh cửa không để cho người không được phép đi vào, còn tất cả những việc linh tinh bọn họ đã tập được cách không thèm để ý.



Lâm Na lúc này cũng không biết làm sao được nữa, cô bé đành gọi điện thẳng cho Bối La Hác, cái này là đặc quyền chỉ được dùng có 1 lần trong 1 tháng, bình thường là dùng để gọi điện về cho gia đình nay lại hy sinh để gọi vì Tần Tân Quân.



Lúc này dưới tầng hầm.



Cú đâm chính xác vào tiểu não làm cho hoạt động của Bối La Hác gần như đình trệ, cú đá phản đòn cũng chỉ là phút dẫy dụa theo bản năng, bây giờ đến cả đứng lên Bối La Hác cũng không thể làm nổi.



Cố gắng xoay người lại, Bối La Hác thấy Bối Nhĩ đã gục xuống không nhúc nhích chắc chắn là lành ít dữ nhiều, hắn không ngờ hôm nay lại rơi vào kết cục như vậy.



Lúc đầu muốn trả thù cho thằng cháu ai dè lại đụng vào một tên biến thái tốc độ kinh người, thủ đoạn độc ác.



Hối hận đó chính là cảm giác duy nhất trong lòng Bối La Hác lúc này.



- Ngươi… có…thể…tha cho ta….được không? Bối La Hác cầu xin, hắn bây giờ không quan tâm Bối Nhĩ sống hay chết mà chỉ mong mình được sống, mình sống thì sẽ có cơ hội trả thù.



- Ngươi có gì để trao đổi? 4 mắt lạnh lùng nói vừa tiến lại gần, cái con dao ở 2 tay quay đi quay lại giống như đồ chơi, nhưng thứ đó trong mắt Bối La Hác không khác gì tử thần đòi mạng.



- Ta có thể… tiền…của cải..châu báu….rất nhiều… đủ để ngươi sống đến hết đời! Bối La Hác ngĩ 4 mắt dù gì cũng chỉ là trẻ con đưa ra một chút kẹo là có thể dụ dỗ được.



Ồ! 4 mắt mở miệng lạnh nhạt ồ một tiếng.



- Thế còn cháu ngươi? 4 mắt chỉ vào Bối Nhĩ đã nằm thẳng cẳng.



- Tùy ngươi! Bối La Hác nhìn Bối Nhĩ bất đắc dĩ nói.



- Việc ở đây có ai biết không? 4 mắt hỏi.



- Không có đây là gian phòng đặc biệt giành riêng cho ta!



- Mấy người đưa ta đến đây thì sao?



- Bọn chúng chỉ biết ta gọi ngươi đến, ngoài ra không biết gì cả!



- Được ta sẽ không giết ngươi! 



Bối La Hác nge thấy vậy suýt nữa thì nhảy lên nhưng thân thể không hoạt động được chỉ đánh luôn miệng nói cảm ơn vẻ mặt đầy sự cảm kick.



Thực tế thương thế của hắn không đáng ngại duy chỉ có con dao đằng sau gáy là nguy hiểm nhất, nó đã ngăn chặn toàn bộ hoạt động của tiểu não, chỉ cần tiến thêm một chút là đã phá hủy tiểu não, Bối La Hác từ nãy vẫn không ngừng vận đấu khí nhằm đẩy nó ra, chỉ cần khôi phục hoạt động thì 4 mắt chết chắc.



4 mắt lừng lững bước ra cửa, khung cảnh đầy máu me xung quanh cũng không hề làm 4 mắt có tý cảm xúc nào từ lúc vào đến lúc ra tất cả diễn ra quá tầm thường không có tý gì gọi là kick thích.



Bối La Hác thấy 4 mắt đi rất vui mừng, hắn chỉ mong 4 mắt sơm rời khỏi đây phút nào hay phút đấy.



- À ta quên một thứ! 4 mắt đang đi thì dừng lại nói.



Thân hình 4 mắt rất nhanh hiện ra bên cạnh Bối La Hác, bàn tay cầm lấy chuôi con dao xoay một vòng rồi mới rút ra.



Phụt! Máu tươi phun như vòi, Bối La Hác chưa kịp kêu tiếng nào đã gục xuống chết không nhắm mắt.



- Lão đại ta làm tốt không? 4 mắt bất ngờ nói.



- Cũng được nhưng còn một người! Đằng Sơn ở trong thang máy cười cười nhìn 4 mắt 1 tay xách tên đưa 4 mắt vào trong ném ra.



Cánh tay 4 mắt hơi vung lên đi qua cổ tên này, 1 cái đầu liền rơi ra, vết cắt ngọt đến nỗi máu một lúc sau mới phun.



Píp píp…..! Lúc này bỗng nhiên cái vòng đeo tay của Bối La Hác báo hiệu có người gọi điện tới.



- Ai lại gọi hắn lúc này vậy? 4 mắt chạy qua nhìn.



“Lâm Na? Bà già này sao lại gọi vào lúc này vậy? Chẳng lẽ định hỏi xem ta chết chưa sao?” 4 mắt lại nổi lên sát khí, bất cứ ai đe dọa đến tính mạng hắn là không thể để lại được, nếu người nào quá lợi hại thì phương án duy nhất chính là chạy trốn.



- Được rồi, về ăn cơm thôi! Ngươi suy nghĩ nhiều quá đó, có lẽ Lâm Na chỉ vô tình hỏi thăm tên này thôi! Đằng Sơn nói.



Lâm Na đứng bên ngoài gọi điện một hồi cũng không thể liên lạc được với Bối La Hác, điều này làm cô bé nhẹ nhõm hơn nhiều, không trả lời nghĩa là hắn có việc bận, thông thường đó chính là lên mặt đất săn quái vật.



“Vậy tên Tân Quân này chạy đi đâu nhỉ?” Lâm Na cũng cất được mối lo lắng trong lòng, cô nàng nghĩ 4 mắt cũng chỉ chạy loanh quanh thôi không có nguy hiểm gì cả.



2 người Đằng Sơn và 4 mắt đi ra ngoài mà không ai hay biết gì cả cái này cũng là điều tất nhiên, một đấu đế lúc nào cũng có thể muốn đi đâu thì đi.



- Ngươi có biết hôm nay có ai đến tìm không? Sư cọ vừa thấy 2 người về đã bật dậy khỏi giường hưng phấn nhắm 4 mắt hỏi.



- Không phải Bối La Hác sao? Ta đã giải quyết xong rồi! 4 mắt bước vào phòng tắm, tuy là sát thủ nhưng lại rất sạch sẽ, hắn chưa bao h tắm dưới 3 lần trong 1 ngày bao h.



- Không phải! Người đến sau cơ! Cho ngươi đoán 3 lần! Sư cọ hứng chí nói.



- Đoán không ra! Ta không có quen ai hết! Ngươi không nói thì thôi! 4 mắt chui luôn vào phòng tắm.



- Mẹ kiếp, nói với ngươi đúng là nói với đầu gối còn vui hơn! Lão đại ngươi đoán thử xem!



- Ai mà làm ngươi phấn khích vậy? Có phải người đó mang theo đồ ăn ngon không?



- Lão đại ngươi nghĩ ta chỉ biết ăn thôi hả? Người đó đến tìm 4 mắt rất xinh đẹp a, mỗi tội hơi bị dữ dằn!



- Lâm Na à? Cô nàng này vừa nãy cũng gọi điện cho Bối La Hác chắc là lo lắng cho 4 mắt đây, không ngờ Lâm Na lại quan tâm tới 4 mắt đến như vậy, có vẻ hay đây! Đằng Sơn ngĩ.



- Lão đại, sao ngươi lại biết vậy? À có phải ở bên ngoài rình lén không?



Cốp…! Ngươi nói linh tinh gì vậy? Đằng Sơn gõ cho Sư cọ một cái rồi mới nói tình huống ngày hôm nay cho hắn.



4 mắt lúc này cũng tắm xong ra ngồi cùng kể lại cho Sư cọ nge luôn, hắn cũng biết Lâm Na không hề biết gì đến việc Bối La Hác làm, tất cả chỉ là lo lắng cho hắn thôi, như vậy tuy không phải tốt lắm nhưng cũng là được rồi.



Chuyện ngày hôm nay tất cả đều không thể biết, Đằng Sơn đã phá hủy lối vào tầng hầm, mấy người cản 4 mắt tới căn bản không biết gì nên cũng chả hỏi, còn Bối La Hác mất tích là chuyện bình thường ai chả có lúc đi săn quái vật, Lâm Na khi biết 4 mắt an toàn trở về cũng không có chạy đi hỏi loạn nữa, duy chỉ có Bối Nhĩ là nhiều người quan tâm.



Trong khu vực giành riêng cho Bối gia dưới lòng đất, đây là khu vực rất rộng lớn tới vài nghìn m2, hệ thống phòng thủ không thua gì hệ thống của khu huấn luyện đặc biệt, đây là một trong những đặc quyền giành cho đấu đế.



Ầm…! Cái bàn làm bằng hợp kim vẹo cả xuống .



- Vô dụng! Tiếng hét của một người đàn ông vang lên, xung quanh chiếc bàn còn có 4 người khác nữa, có thể thấy bọn họ đang họp.



- Con trai ta mất tích mà các ngươi không tìm được, có mỗi cái căn cứ con con mà không tìm được 1 người à! 



- Tộc trưởng, thiếu gia sau hôm thông báo loại bỏ quân nhân thì đột nhiên mất tích, tôi ngĩ là do một trong số bọn chúng gây ra! 1 người trông khoảng 40 tuổi đầu trọc lóc nói.



- Ta đã điều tra rồi, thân thế bọn chúng rất tầm thường,không thể là chúng được! 1 ông già râu dài nói.



- Điều này không chắc! Có thể bọn chúng thuê người làm thì sao? Đầu trọc không đồng ý.



- Hôm đó có cả Bối La Hác, hắn cũng biến mất cùng thiếu gia không phải hắn mang thiếu gia đi ra ngoài chứ? Người trẻ tuổi nhất bên trong lên tiếng hắn chỉ khoảng 30 tuổi tóc dài để dâu quai nón trong rất uy nghiêm.



- Không thể! Hắn biết rõ thân phận thiếu gia, không được phép đưa thiếu gia đi mà không hỏi ý kiến chúng ta! Người cuối cùng lên tiếng, hắn là anh ruột với Bối La Hác – Bối La Tỳ.



- Ngươi nói vậy chẳng qua là để bảo vệ hắn thôi, ta đã điều tra, thiếu gia đã đi theo hắn từ lúc đó tới khi mất tích! Người trẻ tuổi cười lạnh.



- Ầm!!!! Ngươi nói cái gì hả? Ý ngươi là Bối La Hác chính là thủ phạm làm thiếu gia mất tích sao? Cái bàn lần này đã sụp hẳn xuống, Bối La Tỳ mặt mũi dữ tợn nhìn chằm chằm người trẻ tuổi.



- Sao? Muốn đánh nhau à? Ngươi trẻ tuổi không hề sợ hãi, trong ánh mắt lại lộ lên vẻ vui mừng, trong gia tộc anh em Bối La Tỳ luôn có địa vị cao hơn hắn nhưng giờ có cơ hội hạ nhục bọn chúng sao hắn có thể bỏ qua được.



Bùng…..!!! Bối La Tỳ vận khởi đấu khí.



Người trẻ tuôi cũng không kém đấu khí tuôn ra ào ạt không thua gì Bối La Tỳ có lẽ 2 bên đã chuẩn bị đánh nhau từ lâu rồi.



- Dừng tay…….! 



Âm thanh bình thường mà khi đến tai 4 người trong phòng đều như tiếng sấm khiến đầu bọn họ rung lên, nhất là Bối La Tỳ và người trẻ tuổi gần như bị ngất đi thân hình lảo đảo xuýt nữa ngã xuống, đấu khí vừa mới phóng ra cũng tắt ngúm, thực lực của đấu đế và đấu thánh chênh lệch không khác gì 1 trời với chục cái vực.



- Các ngươi coi đây là đâu hả? vừa nói gia chủ Bối Thập Nhất vừa dùng tay nâng lại cái bàn bị đánh sập xuống, cái bàn ngay lập tức trở lại nguyên như cũ, thực lực của hắn không thể không thừa nhận là rất mạnh.



Âm thanh như sấm vang lên một lúc sau mới hết, lúc này 4 người còn lại thực sự cảm thấy sợ hãi, đấu đế và đấu thánh quả là 2 tầng lớp tách biệt quá xa căn bản không thể bù lấp, chỉ nói thôi mà đã làm mấy đấu thánh gần như không còn khả năng phản kháng.



- Xin lỗi là ta lỗ mãng! Người trẻ tuổi và Bối La Tỳ cùng nhau cúi đầu.



- Ta gọi các ngươi đến để tìm con ta không phải để các ngươi làm loạn lên thế này! Bối Thập Nhất nghiêm nghị nói, tất cả những người bên dưới không dám nói thêm vào câu nào.



- Điều tra tất cả mọi ngươi hôm đó đã tiếp xúc với Bối Nhĩ, ngoài ra xem mấy năm ở đấy nó đã kết thù  với những ai, phải điều tra hết không loại bỏ bất cứ khả năng nào cả! Bối Thập Nhất ra lệnh.



- Rõ! 4 người đồng thanh trả lời.



- Được rồi các ngươi đi làm đi! Bối Thập Nhất phẩy phẩy tay đuổi bọn họ đi.



4 người rậm rịch rời đi trong im lặng, ai nấy vẻ mặt đều ngưng trọng, bọn họ biết nếu không hoàn thành chắc chắn sẽ phải chịu sự trừng phạt của Bối Thập Nhất, đây là một điều không ai mong muốn..

==================================================

=== Chương 35: Ta làm sao biết được (#35) ===

Người đăng: minhtan638865@

Trong phòng bây giờ chỉ còn Bối Thập Nhất, hắn xoay người nhìn ra cửa sổ nhìn ra bên ngoài, ánh mắt lóe liên liên tục không biết suy nghĩ cái gì nữa, một lúc sau Bối La Hác mới mở miệng lầm bầm nói: Các ngươi đã điều tra được chưa?



Vụt….! Một bóng người từ trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện hướng Bối Thập Nhất quỳ xuống nói:



- Chủ nhân! Theo điều tra thì ngi ngờ lớn nhất là một thành viên của Đằng gia – Đằng Sơn và Tần Tân Quân người cùng phòng tuy nhiên chưa có chứng cứ, tất cả chứng cứ hay tin tức đều đã biến mất cùng thiếu gia! 



- Hừ! Giải quyết chúng đi, trước khi giải quyết phải tra hỏi bằng được, thà giết nhầm còn hơn bỏ sót! Bối Thập Nhất không thể bỏ qua bất cứ đối tượng nào dám làm hại đến con trai hắn.



- Vâng thưa chủ nhân! Người bên dưới lại ẩn vào trong bóng tối.



“Lần này điều động cả Quỷ Tổ, ta không tin là không điều tra được tý tung tích nào của con ta! Không biết có phải gia tộc nào định gây chiến không nhỉ, sự việc này có vẻ không đơn giản?” Bối Thập Nhất lẩm bẩm.



Quỷ Tổ là biệt đội dưới quyền điều động của gia chủ Bối gia, chuyên hành động dưới lệnh tộc trưởng, tuy nhiên do biệt đội này huấn luyện rất khó khăn nên chưa đến lúc cực kỳ cần thiết rất ít gia chủ chịu điều động, lần này chỉ vì tìm được Bối Nhĩ mà Bối Thập Nhất đã huy động toàn bộ lực lượng Quỷ Tổ xuất động.



Căn cứ huấn luyện dưới lòng đất.



Sau khi 3 người thăng cấp đấu giả cấp 5, hoạt động huấn luyện của họ không cần phải tiến hành nữa mà được học cách hấp thụ khí.



Cách hấp thụ khí có rất nhiều loại, loại dùng ở trong quân đội chỉ là loại phổ thông ai ai cũng biết đó là chui vào nhà khí và vận dụng phương pháp vận hành tế bào của quân đội.



Khí càng nhiều càng tập trung hấp thụ càng dễ dàng hơn, nhưng cách vận hành tế bào sẽ giúp tế bào phát triển chứa được nhiều khí hơn, hấp thụ khí nhanh hơn.



Vì vậy càng là cao thủ càng có cách vận hành tế bào tốt hơn nhưng không ai dại gì mà lại truyền ra ngoài cả, bọn họ chỉ giành riêng cái đó cho người thân hoặc là đệ tử của mình mà thôi.



Đằng Sơn thì không cần những thứ này, tế bào của hắn đã đạt tới cực hạn bây giờ cứ từ từ mà hấp thụ thôi.



4 mắt và Sư cọ thì không như vậy 2 người đều có xuất thân không tầm thường, công pháp vận hành đều thuộc loại cao cấp, nhưng cái nhà khí thì không bằng được khi Đằng Sơn tụ tập khí nên căn bản cũng rất ít đi nhà khí vì vậy 3 người Đằng Sơn trừ lúc đi ăn cơm hầu như chỉ ở trong phòng.



Quỷ tổ làm việc với hiệu quả rất cao, chỉ trong vòng 1 ngày tất cả kẻ thù của Bối Nhĩ đều đã được lên danh sách, số người bị đào thải tất nhiên là bị thăm hỏi đầu tiên, sau đó chính là 2 tên Bàng Đức và Lã Đan Kiên, tiếp đó là những thành viên ở trong trường.



Việc Quỷ Tổ lẻn vào trong trường rất đơn giản nhưng để bắt người trong ký túc lại là chuyện khác, việc 3 người Đằng Sơn làm cho họ đau đầu đã mấy hôm rồi.



Cuối cùng dưới sự thúc dục của Bối Thập Nhất, Quỷ Tổ quyết định lẻn vào ký túc bắt cóc mấy người ra bên ngoài.



Tuy nhiên bất cứ người nào vào rồi đều mơ màng rồi không biết mình đi ra ngoài bằng cách nào, Quỷ Tổ còn tưởng phòng của Đằng Sơn được Đằng gia trang bị đặc biệt nên không có cách nào tiến vào.



Trong phòng 3 người.



- Bọn ruồi muỗi sao dạo này vào đây nhiều vậy nhỉ? Sư cọ làu bàu, đêm đêm hắn tu luyện là bị Quỷ Tổ cạy cửa xông vào làm dán đoạn nên hắn rất bực mình, hắn cũng biết việc 4 mắt và Đằng Sơn giết Bối Nhĩ nhưng thế này thì phiền phức nhiều quá.



- Ngươi để ý làm gì lo luyện tập đi! 4 mắt nói.



- Đúng vậy, có ta ở đây các ngươi cứ yên tâm mà luyện tập! Đằng Sơn mỉm cười nói.



Công việc tìm kiếm Bối Nhĩ của Bối gia vẫn diễn ra, nhiều người có mặt trong ngày hôm đó đều bị bắt đi thẩm vấn, ngoài ra còn có kẻ thù của Bối Nhĩ đều bị biến mất, do thế lực của Bối gia nên việc này được diễn ra khá im lặng, người trong trường cũng không hề biết.



Lâm Na người luôn ghét Bối Nhĩ thì rất vui mừng, nàng luôn mong Bối Nhĩ biến mất luôn để cái hôn ước quái gở với hắn cũng biến mất.



Tuy bị Bối gia làm phiền nhiều lần nhưng Lâm Na cũng vui vẻ hợp tác, vì càng làm phiền nhiều càng chứng tỏ không thể tìm ra Bối Nhĩ.



Việc làm cho nàng bực bội nhất chính là 3 tên vừa lên cấp, thông thường mọi người đến đấu giả cấp 5 khi biết được vào nhà khí tu luyện thường xuyên thì sẽ không bỏ một giây phút nào ngồi lỳ trong đấy, không ngờ 3 tên này chỉ vào đúng lúc nàng đi giới thiệu còn từ đó đến nay một cái bóng cũng không thấy.



1 tháng đã trôi qua kể từ ngày Bối Nhĩ biến mất, Lâm Na bực mình vẻ mặt hầm hầm đi sang bên ký túc xá nam.



Rầm rầm….! Mở cửa mở cửa! Không thèm nhắn qua máy trước Lâm Na đập cửa ầm ầm, mấy lần trước đến Lâm Na đã nhắn qua máy khuyên bọn Đằng Sơn rồi không ngờ cũng như đàn gảy tai trâu, mấy người Đằng Sơn vẫn không thèm đi, đến nhà ăn cũng không thấy bọn hắn đâu nữa.



Rầm …..rầm! Hai chân Lâm Na bắt đầu đá vào cánh cửa.



- Đại nương à sao nặng chân vậy! máy phát tin bên cạnh vang lên tiếng nói của Sư cọ.



- Các ngươi cút ra đây cho ta! Lâm Na hét lên bên máy.



- Có nhất thiết phải như vậy không? Sư cọ hỏi.



- Các ngươi không nge lệnh cấp trên, cả ngày trốn trong phòng đến cả việc kiểm tra hàng tháng cũng không tới, ta nhịn đủ lắm rồi! Lâm Na từ trước tới giờ đều làm quản lý, nàng vốn xinh đẹp thực lực lại mạnh nên là nam nhân ai cũng nge lời, bảo sao không nổi điên lên với bọn Đằng Sơn.



- Ồ vậy à, lão đại bảo khi nào kỳ sát hạch lên cấp thì tới! Sư cọ thản nhiên trả lời.



- Hỗn đản, bảo hắn ra đây không ta phá cửa đấy! Lâm Na hét lên.



- Lão đại bảo cứ phá! 



- Cái gì! Lâm Na giận đến run người.



- Được cứ đợi đấy! Lâm Na biết không thể phá được cửa nên cũng đành nén giận bỏ đi, trước khi đi không quên đá thêm một phát nữa.



- Lão đại! Đi rồi! Sư cọ quay sang Đằng Sơn nói.



- Ờ, các ngươi sau này chịu khó bỏ ra ít thời gian đi theo Lâm Na mỗi lần nàng nói ta lại thấy đau đầu! Đằng Sơn cười khổ, đúng là không có việc gì phiền bằng việc đàn bà lải nhải bên tai.



- Đi mấy cái nhà khí rách nát đó à, nhìn mà đã thấy chán, ngồi trong này cùng lão đại 1 ngày bằng 10 ngày ngồi ở đó, ta không đi đâu! Sư cọ không đồng ý nói.



- Vậy 2 người các ngươi 10 ngày đi 1 lần, mỗi lần 1 người là được, nhưng nhớ đừng đi linh tinh cẩn thận bọn người kia!



4 mắt và Sư cọ nge vậy liền xị mặt ra nhưng cũng đành đáp ứng.



Mấy hôm sau, trong nhà khí Sư cọ ngồi đó mà lòng đầy buồn bực, sáng sớm tung đồng xu chọn lựa người phải đi không ngờ hắn lại bị thua, đến nơi còn bị Lâm Na mắng cho một trận đủ cho cả 3 người, đã thế lại còn bị phạt ngồi một mình trong cái nhà khí cũ nát này nữa.



- Hừ ngồi trong cái nhà kho này thì làm sao mà tiến bộ nhanh cho được! Không biết mấy ông quản giáo làm gì mà chưa thanh lý cái đồ cũ nát này đi, lại để giành cho mấy người bị phạt thế này nữa!



Đang mải mê suy ngĩ thì đầu óc Sư cọ bỗng nhiên mù mịt cả không gian phía trước dường như bị cong, mí mắt dần dần xụp xuống.



“Thuốc mê!” Sư cọ tự nhủ nhưng hiện h hắn không còn sức xem ai đánh thuốc mình nữa rồi, chỉ sau có 30s Sư cọ đã gục xuống.



Cạch….! Tiếng mở phòng vang lên, bước chân nặng nề đi vào Sư cọ cũng không biết là ai nhưng nge bước chân có thể khẳng định là cao thủ không ngờ cũng dùng đến thuốc mê, ý nghĩ của hắn cũng chỉ đến đây mà thôi.



Lúc người này vác Sư cọ lên vai thì hắn đã hôn mê hoàn toàn không biết trời đất gì nữa rồi.



Không biết đã qua bao lâu, Sư cọ lúc này mới mơ màng mở mắt.



Bốp….! Chưa kịp tỉnh lại Sư cọ đã bị ăn một cái tát đau điếng ong hết cả đầu, máu miệng máu mũi bắt đầu chảy ra may mà chưa gãy cái răng nào.



Lúc này Sư cọ mới nhìn xung quanh, không ngờ lại không có chút ánh sáng nào tất cả chỉ là một màu đen.



Bốp….! Lại một cái tát đau điếng nữa, Sư cọ thầm nhủ hôm nay ra đường đúng là gặp phải đàn bà, đen từ đầu đến chân.



Phụt! Sư cọ nhổ búng máu trong miệng ra rồi lớn tiếng nói:



- Đủ rồi, có gì thì nói đi ta hết buồn ngủ rồi!



- Hừ ta tưởng ngươi còn chưa tỉnh! Giọng nói vang lên ở phía xa, rõ ràng không phải người này đánh Sư cọ, xem ra ở đây có rất nhiều người, Sư cọ ngĩ.



- Ngươi có biết Bối Nhĩ không? Giọng nói đầy sự dụ hoặc, nó mang một sức mạnh khó cưỡng lại làm cho Sư cọ suýt chút nữa là bị thôi miên, may mà hắn thường ngày tiếp xúc với Đằng Sơn nên khả năng kháng cự tốt hơn nhiều.



- Biết! Sư cọ giả vờ như bị thôi miên trả lời một cách cứng nhắc.



- Biết nó đã đi đâu không?



- Không! 



Bốp! lại thêm một cái tát nữa, cái tát này không phải là để cảnh báo Sư cọ trả lời cho đúng mà là để trút  tức giận thôi.



- 2 tên đồng bọn của ngươi sao không đi ra khỏi phòng?



- Bị ốm!



Bốp! 



- Lười không muốn ra!



Bốp!



- Ta làm sao biết được bọn chúng làm sao chứ!



Bốp!



……….



Liên tiếp hơn 10 cái tát vào mặt làm Sư cọ gần như ngất đi, hắn làm sao có thể nói thật được cơ chứ, nói ra để thiên hạ loạn lên à, bây giờ chỉ còn cách cố gắng chịu đựng chờ lão đại đến cứu..

==================================================

=== Chương 36: Cuồng vọng (#36) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Sao tên Sư cọ này đến giờ vẫn chưa thấy đâu vậy! 4 mắt nhìn ra ngoài cửa nói, hiện h đã qua h tan tầm, với tính cách của Sư cọ chắc chắn là sẽ chạy về đầu tiên trong khi đó đã qua 1h đồng hồ vẫn không thấy đâu.



- Xem ra có chuyện rồi! Đằng Sơn nói.



- Lão đại, chẳng lẽ mấy người kia dám ra tay ngay trong nhà khí sao?



- Không biết được, có lẽ bọn chúng có thế lực rất  lớn! Đằng Sơn cũng chỉ biết thằng nào dám bước vào phòng là hắn đã bay ra chứ không hề biết tình trạnh của các phòng khác như thế nào.



- Vậy Sư cọ gặp rắc rối lớn rồi! Làm sao bây h lão đại? 4 mắt lắc đầu lo lắng.



- Để ta xem hắn ở đâu!



Nói xong, khí trên người Đằng Sơn bỗng khếch tán ra, từ một vòng tròn nho nhỏ chỉ đủ bao quanh người bao quanh người, vòng tròn khi to dần lên.



Lúc đầu là bao quanh căn phòng, sau đó là cả ký túc xá, rồi toàn bộ khu quân sự dưới mặt đất.



4 mắt thấy Đằng Sơn làm việc này thì trợn tròn mắt lên, hắn chưa bao giờ nge thấy có kiểu sử dụng khí kiểu này, trên lý thuyết khí ở trong tế bào, muốn điều khiển khí thì phải điều khiển tế bào của mình huy động khí.



Thông thường chỉ có thể thúc đẩy tế bào phát ra đấu khí bao bọc toàn thân, cùng lắm là di chuyển khí đi đến các bộ phận trong thân thể, nhưng yêu cầu với tế bào cực cao đòi hỏi sự liên kết giữa các tế bào phải đạt đến độ liên kết nhất định.



Mà tế bào Đằng Sơn sớm đã phát triển hoàn mỹ, hắn làm được nhiều trò hơn thế này nhiều.



Tuy nhiên với đấu khí cấp đấu đế cấp 3 của Đằng Sơn phạm vi bao trùm của khí chỉ được hết cái căn cứ Nam Hạ này thôi, khí của những người dưới cấp Đằng Sơn không thể phát hiện ra mình đang bị theo dõi.



Một lúc sau.



- Tìm được rồi, không ngờ lại có 1 đấu đế cấp 1 bên cạnh nữa! Khí của Đằng Sơn ngay lập tức co rút lại, dùng khí trong trạng thái bao quanh phạm vi lớn kiểu này rất hao tổn tâm trí.



- Đấu đế cấp 1? Chắc chắn là lão già Bối gia rồi, xem ra Sư cọ gặp phiền phức lớn, cũng tại ta gây ra cho hắn! 4 mắt nhíu mày, dính vào đấu đế không phải là việc mà hắn và Sư cọ có khả năng giải quyết.



- Hắn vẫn chưa bị chết, vẫn còn may!!



- Bây h làm thế nào lão đại?



- Ngươi ở đây, đừng nên ra ngoài để ta đi xử lý!



Đằng Sơn mở cửa phòng lao vụt về phía căn cứ địa của Bối gia.



Rắc…. rắc!!! Thân hình Đằng Sơn chuyển biến, cái đầu nhỏ đi 1 chút, thân hình dài ra 1 chút nhìn từ ngoài vào không ai có thể nhận ra Đằng Sơn được nữa.



Rút 3 đoạn thương trong áo ra lắp vào nhanh chóng, mỗi lần hắn dùng thương là mỗi lần có chuyện xảy ra, Đằng Sơn xem ra đã quyết tâm loại bỏ Bối gia.



Khu nhà của Bối gia nằm ở phía Nam cách trung tâm căn cứ khoảng 300km, nơi đây có hệ thống phòng thủ tương đương với hệ thống phòng thủ của căn cứ, ngoài ra còn có quân đội của riêng gia tộc.



Từ 200 năm nay khi tộc trưởng của Bối gia thăng cấp đấu đế đã không ngừng phấn đấu, xây dựng nên một gia tộc hùng mạnh có thể sánh ngang với những gia tộc thời xưa, điều này đã làm Bối Thập Nhất hy sinh rất nhiều thứ mà người ngoài không hề biết.



Tuy lão đã hơn 400 tuổi, nhưng do chú trọng vào việc xây dựng gia tộc nên cũng chỉ mới có đứa con duy nhất là Bối Nhĩ vì vậy mà rất chiều chuộng, việc Bối Nhĩ mất tích làm hắn không ngừng tìm kiếm bất chấp hậu quả tuy nhiên việc này đã đem tới tai nạn diệt tộc mà không hề biết.



Lúc này trong phòng thẩm vấn tối om, Sư cọ bị đánh thành cái đầu heo, tuy chưa nguy hiểm đến tính mạng nhưng cũng tối tăm mặt mũi, không còn nhận ra hình dáng ban đầu như thế nào nữa rồi.



Bối Thập Nhất ngồi ở ghế phía xa thấy Sư cọ sống chết cũng không chịu nói cũng suy luận ra được 3 người Đằng Sơn chắc chắn có bí mật gì đó, tuy có thể không trực tiếp nhúng tay vào việc Bối Nhĩ mất tích nhưng cũng có liên quan không tại sao lại trốn trong phòng suốt vậy.



- Hắn có khả năng nói dối không? Bối Thập Nhất quay sang hỏi người đang điều khiển máy phát hiện nói dối.



- Không có dấu hiệu nào thưa tộc trưởng, với khả năng của ngài làm sao hắn có thể nói dối được! Tên điều khiển nịnh nọt Bối Thập Nhất, dù sao thì bọn chúng cũng không biết Đằng Sơn đã dạy cho Sư cọ và 4 mắt cách điều khiển nhịp tim cùng hoạt động bên trong cơ thể, mấy cái máy móc này làm sao phát hiện được.



Biết được 3 người Đằng Sơn có vấn đề, lại thấy Sư cọ gan lỳ không chịu nói cái gì cả, Bối Thập Nhất mất hết kiên nhẫn liền ra lệnh:



- Xử lý hắn đi, để ta đi bắt mấy tên đồng bọn của hắn! Cái này là thà giết nhầm còn hơn bỏ xót, nếu không tìm ra được con trai hắn thì tất cả những người có mâu thuẫn với Bối Nhĩ đều sẽ bồi táng theo hết.



“Thôi rồi, lão đại 4 mắt kiếp sau lại làm huynh đệ của 2 người vậy!” Sư cọ biết mình không thể thoát đành nhắm mắt chờ chết, trong lòng chỉ mong lão đại sẽ trả thù cho mình đồng thời nguyền rủa 18 đời tổ tông Bối gia.



Xoẹt…! Ánh đao lóe lên nhắm vào cổ Sư cọ, đang lúc thanh đao hạ xuống cổ Sư cọ thì sàn nhà bỗng dung chuyển làm người cầm đao ngã sang một bên cứu Sư cọ lại một mạng.



Bùng Bùng…..!



Âm thanh như bom nổ không ngừng vang lên làm mặt đất chấn động, bụi bay khắp nơi trong phòng thẩm vấn.



“Lão đại đến rồi!” Sư cọ đang chuẩn bị sẵn tinh thần chết bỗng nhiên vớ được cái cọc cứu mạng thì vui mừng khôn xiết, chỉ có những người đang đứng trước cái chết tự nhiên lại không sao mới có thể hiểu được cảm nhận của hắn lúc này.



- Việc gì vậy! Bối Thập Nhất bình tĩnh hỏi, khuôn mặt không để lộ ra sự thất thố hoảng sợ gì cả không hổ là lão già sống hơn 400 năm.



- Báo cáo tộc trưởng, phòng tuyến bên ngoài bị phá hỏng rồi!



- Bọn nào dám đến đây làm loạn vậy, có phải mấy gia tộc kia đến khiêu chiến không? Đúng là ta chưa tìm đến mà bọn chúng đã đến đây tìm chết rồi! Bối Thập Nhất gằn giọng nói.



- Không phải…là…là! Tên này ấp úng không dám nói.



- Là mấy nhà! Bối Thập Nhất tức giận đập tay xuống bàn làm cái bàn biến thành phấn, hắn không tin có gia tộc nào dám đơn phương khiêu chiến chỉ có thể vài gia tộc cùng liên hợp lại mới uy hiếp được Bối gia.



- Dạ là một người! 



- Cái gì! Là ai! thực lực thế nào? Bối Thập Nhất hỏi liền 3 câu, hắn xuýt nữa thì ngã ngửa ra đằng sau.



- Thưa tộc trưởng, chúng ta cũng không biết là ai, trong số liệu lưu trữ của căn cứ cũng như trên thế giới đều không có người này, thực lực đo được dưới cường độ công kick là đấu đế cấp 1!



- Chúng ta trêu trọc hắn hồi nào vậy! Bối Thập Nhĩ ngẩn ra, hắn không ngờ gia tộc mình lại đi trêu trọc một vị đấu đế thật là hành vi ngu xuẩn, nếu biết tên nào trêu vào chắc chắn sẽ làm cho tên đó sống không bằng chết.



- Tộc trưởng, hắn không hỏi han gì đã xông vào đập phá, sắp đánh đến trung tâm rồi, mấy trưởng lão đều đã ra mặt nhưng không thể ngăn nổi hắn! Tất cả đều bị hắn 1 đường giết hết rồi!



- Hỗn trưỡng!



Chưa nói xong thân hình Bối Thập Nhất lao nhanh ra ngoài mặc kệ Sư cọ vẫn đang cười cười nhìn hắn, lúc này ai còn có tâm trí mà quan tâm đến Sư cọ nữa tất cả đều đã chạy lên trên.



Ra đến bên ngoài, Bối Thập Nhất bay lên cao quan sát, khắp nơi trong gia tộc chỉ còn toàn là đống đổ nát, công trình phòng thủ không còn, các trưởng lão cấp đấu thánh thì thân hình đầy máu nằm yên dưới chân một người.



Người này không hề to lớn trái lại trông rất gầy yếu, mặt mũi bình thường nhưng đôi mắt sắc bén thủy chung vẫn toát ra sát khí nồng đậm, lại còn cây thương màu đen xì chống thẳng bên cạnh khí thế thật không gì bì được.



Ánh mắt Bối Thập Nhĩ co rút lại, hắn cảm nhận được khí thế sắc bén kinh người của đối thủ lạ mặt phía trước, nhưng rất nhanh hắn đã lấy lại được tinh thần.



Nhìn gia tộc bao nhiêu năm xây dựng bỗng nhiên bị hủy đi tan tác thế này làm cho Bối Thập Nhất cảm thấy như đứt từng khúc ruột, con trai mất, gia tộc thì bị người ta phá thật không thể nhẫn nhịn được.



Tiếng kêu khóc của người Bối gia vang lên khắp nơi, đôi mắt Bối Thập Nhất đỏ ngầu nhìn chằm chằm Đằng Sơn.



- Ngươi là ai, sao tự nhiên chạy đến Bối gia làm loạn! Bối Thập Nhĩ gầm lên.



- Bối gia hết thời rồi! Vốn Đằng Sơn cũng không định giết Bối Thập Nhĩ và hủy diệt gia tộc này, nhưng hắn đã có ý định giết Sư cọ và cả Đằng Sơn nên không thể để lại hậu họa được.



Hủy diệt một gia tộc rất đơn giản, cách nhanh nhất chính là giết chết tộc trưởng và những người mạnh mẽ nhất của gia tộc, sức mạnh là tất cả khi không còn những người đó nữa thì gia tộc sẽ tự nhiên tan rã.



- Láo xược! Đừng tưởng ngươi là đấu đế mà muốn làm gì cũng được! 



- Không đến lượt người sắp chết như ngươi quản!



Bối Thập Nhĩ tức giận run người, 2 tay nắm chặt đến chảy cả máu, đấu khí bùng bùng toát ra phạm vị bao quanh người đến 20m sắp đạt đến đấu đế cấp 2, hắn từ lúc đạt đến đấu đế tới bây h đây chính là lần đầu tiên và duy nhất có người dám nói như vậy với hắn.



Đấu giả cấp 1 có pham vi đấu khí bao trùm là 1mm, cấp 9 là 9mm.



Đấu thánh cấp 1 có phạm vi đấu khí bao trùm là 1m, cấp 9 là 9m.



Đấu đế cấp 1 có phạm vi đấu khí bao trùm là 10m, cấp 9 là 90m.



Vì vậy chỉ cần nhìn phạm vi bao trùm đấu khí là có thể ước lượng được thực lực của đấu giả, đây là trường hợp lúc chiến đấu, còn lúc dò xét như kiểu Đằng Sơn thì khí cũng không có tác dụng công kích, cộng thêm việc chẳng có mấy ai có khả năng điều khiển khí như ý muốn nên thực lực rất dễ bộc lộ.



Ồ! Đằng Sơn nhìn thấy đấu khí của Bối Thập Nhất thì cũng xác định thực lực của hắn khoảng cấp 1 đỉnh phong.



Trận chiến của 2 đấu đế làm cho nhiều người chú ý tới, lúc này gần như toàn bộ căn cứ Nam Hạ đều đang theo dõi cuộc chiến sắp diễn ra, mấy đấu đế đang ở căn cứ trên mặt đất ngay lập tức cũng nhận được thông báo về cuộc đấu này.



- Ngươi xem hắn là ai vậy? 



- Không biết chắc là người mới thăng cấp đấu đế, trên thế giới chưa có tư liệu về người này a!



- Mới thăng cấp mà dám đối đầu với cả Bối Thập Nhất đúng là muốn chết!



- Hắn dám tới chưa chắc hắn đã sợ đâu!



- Bối gia quả này hết đường kiêu ngạo rồi!



……………………..



Bối Thập Nhĩ cũng biết mọi người đang nhìn vào mình, trận này không đánh không được, không những đánh mà phải đánh nát bét tên kia mới có thể lấy lại được sỹ diện cho Bối gia.



Hắn cũng không hy vọng gì có thể giết được Đằng Sơn, nên biết 1 đấu đế có thể bay, tốc độ chênh lệch giữa các cấp đấu đế về tốc độ cũng không lớn lắm, muốn hoàn toàn giết một đấu đế là điều cực kỳ khó.



Thân hình Đằng Sơn cũng bay lên đối diện với Bối Thập Nhất, tay cầm trường thương màu đen, quần áo màu đen phát ra khí thế bức người mặc dù đấu khí vẫn không phát ra ngoài, cái này thuộc về đẳng cấp điều khiển khí, thu liễm toàn bộ mà phát ra vẫn không hề yếu đi chút nào.



Bối Thập Nhất cũng rút thanh đao sau lưng ra chuẩn bị tấn công, nhưng quan sát Đằng Sơn một hồi vẫn không thấy đấu khí đâu cả, nên biết đấu đế mà không có đấu khí thì cùng lắm cũng chỉ như đấu thánh cấp 1 mà thôi



- Ngươi sao không vận đấu khí lên? Bối Thập Nhất nheo mắt lại hỏi, hắn không tin là đối thủ của mình không có khả năng phát khí.



- Đấu với ngươi thì không cần thiết! Giọng Đằng Sơn ồm ồm nge như người đã lớn tuổi.



- Cuồng vọng! 



Bối Thập Nhất gầm lên 2 tay nắm chặt chuôi đao thân hình bay lên cao rồi bổ thẳng xuống đầu Đằng Sơn, đao thế cực kỳ mãnh liệt như bổ đôi không gian, không khí 2 bên cũng bị chấn động không ngừng.



Đằng Sơn không hề tránh né, 1 tay cầm thương, tay còn lại để cách cán thương một khoảng, khi thanh đao sắp đên, tay để dưới cán thương đẩy mạnh đít thương, trường thương bắn ra như một mũi tên giao kick với thanh đao.



Hắc Sơn Pháo chiêu thức cũng như tên, dùng đấu khí đưa vào thương rồi bắn mạnh ra như một quả pháo, lưc công kick cực mạnh lại có thể tấn công tầm xa được.



Đang thế bổ xuống định chia đôi người Đằng Sơn, Bối Thập Nhất bất ngờ thấy trường thương như một viên đạn mang theo sức mạnh khủng khiếp đang lao mạnh về mặt mình vội vàng xoay ngang thân đao đỡ.



Keng……!!!!!



Bốp…..!!!!!!



Mọi người đang tưởng một đao đó sẽ làm cho đấu đế vô danh chật vật chống đỡ, nhưng không ngờ Bối Thập Nhĩ hùng hổ xông tới lại bị đẩy lùi lại, thanh đao trên tay còn đập 1 phát vào trán hắn làm máu chảy ròng ròng, đầu óc đau đớn đau đến nỗi chảy cả nước mắt.



Không đợi Bối Thập Nhĩ kịp tỉnh táo, Đằng Sơn bay lên chụp lấy cán thương tấn công về phía Bối Thập Nhĩ.



2 tay cầm chặt lấy Hắc Sát Thương, khí trong người truyền đến cổ tay không ngừng xoay mạnh, từng dòng khí xoáy trong cơ thể đi vào thân thương rồi chuyển sang mũi thương, bề ngoài trường thương không hề thấy gì nhưng bên trong tràn ngập đấu khí xoáy nhắm vào đầu Bối Thập Nhĩ.



1 chiêu trong thất thức liên hoàn Hắc Sát Thương – Độc Long Toản.



Bối Thập Nhĩ sau lần công kick không thành không dám coi thường đối thủ nữa, chiêu thức trông rất tầm thường, đấu khí cũng không thấy đâu nhưng công kick cực kỳ mạnh.



Thấy mũi thương đang gần đến, Bối Thập Nhĩ liền dùng chiêu Long Quyển Tàn Vân thành danh của mình, cả thân người nghiêng đi tay cầm đao hạ thấp xuống, cả thân hình bắt đầu xoay mạnh như cơn lốc cuộn đến đầu thương.



Keng….! Bùm…..!



2 vũ khí chạm nhau, đấu khí xoáy trong thương như một mũi khoan chọc thẳng vào cơn lốc, một tiếng nổ vang trời làm cây cỏ mặt đât phía dưới dạt ra hết, một số người còn bị thổi bay đi nữa.



Thanh đao được gia tốc sức mạnh tăng lên gấp mấy lần của Bối Thập Nhĩ lại bị đánh bật lại mấy chục m về phía sau, thân hình Đằng Sơn cũng bị khựng lại tại chỗ.



“Đấu khí thật kinh khủng!” Bối Thập Nhất thấy tay cầm đao của mình run rẩy mất hết cảm giác thì hoảng sợ không thôi.



Thanh đao được gia tốc mấy lần của Bối Thập Nhất có sức công phá tương đương đấu đế cấp 2, nhưng đứng trước mũi khoan khí của Đằng Sơn như là bị một cái kim đâm vào da thịt vậy thông suốt không có gì ngăn, đấu khí từ đầu thương lan sang thanh đao rồi đánh thẳng vào bàn tay Bối Thập Nhất, còn cú chém của hắn vào Đằng Sơn lại như đụng vào thiết bản không tiến thêm được chút nào.

==================================================

=== Chương 37: Đi nhanh lên (#37) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Ngươi là ai? Sao lại có loại công kích đáng sợ đến như vậy! Bối Thập Nhất không dám xông lên nữa, chỉ bay ở xa hỏi.



- Người sắp chết không nên hỏi nhiều! Đằng Sơn sắc mặt âm trầm, bộ quần áo đen, cây thương màu đen cùng mái tóc đen phiêu dật trước gió làm cho khuôn mặt Đằng Sơn trở nên mờ ảo giống như tử thần đòi mạng vậy.



Dường như cảm nhận được hơi thở chết chóc toát ra từ người Đằng Sơn, Bối Thập Nhất đã làm một chuyện mà không ai ngờ - chạy trốn, thân ảnh nhanh chóng bay ngược về đằng sau.



Bối Thập Nhất cảm thấy mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Đằng Sơn, tuy chưa ra tuyệt chiêu cuối cùng nhưng thấy đối thủ còn chưa vận đấu khí mà đã bị đánh đến không thể phản kích, hắn biết mình còn thua kém Đằng Sơn nhiều.



- Ặc sao mới có qua mấy chiêu mà đã chạy vậy? 



- Cả đời này ta mới lần đầu tiên được chứng kiến trận đấu giữa 2 đấu đế! Sao cái tên kia không biết xấu hổ lại quay đầu bay đi thế?



- Ta đoán đây chỉ là chiến thuật của Bối La Hác thôi!



- Đúng vậy, chắc chắn Bối La Hác sẽ chơi đòn hồi mã thương!



……………….



Pip……. Pip! Vân Nam, Tinh Hồng cứu ta! Bối Thập Nhất vừa chạy vừa gọi cứu viện, hắn là đấu đế đã chiến đấu trên mặt đất khá nhiều năm, đồng đội có rất nhiều, 2 người hắn gọi chính là 2 đấu đế đã vào sinh ra tử với hắn.



Cái này cũng là hắn tự tin vào tốc độ của mình, chưa bao h nge nói một điều là đấu đế bị đuổi kịp cả, hắn tin rằng chỉ cần chạy đến chỗ đồng bọn là hung thần này sẽ ngoan ngoãn cuốn xéo đi, đồng thời cũng giải nguy cho mấy người có thực lực cao trong gia tộc nữa.



- Hừ! Chạy đi đâu!



Đằng Sơn nhanh chóng bay theo, khí trong người nhanh chóng dồn vào 2 chân đẩy thân thể vọt mạnh về phía trước.



Bối Thập Nhất đang bay phía trước dự tính cách đánh hội đồng Đằng Sơn, làm sao cho Đằng Sơn sống không bằng chết, bỗng nhiên hắn rùng mình, cảm thấy không khí phía sau rung động mạnh nên quay đầu lại.



Vù….! Chỉ thấy Đằng Sơn đang phóng tới như một viên đạn, mũi thương lấp lánh đầy sát khí nhằm thẳng vào hắn.



Bối Thập Nhất hoảng sợ vội vàng tạt ngang thanh đao về phía sau ngăn cản mũi thương.



Xoẹt….! Một người thuận thế công kick, một người thì đang chạy chối chết, kết quả không cần phải đoán, một thương chọc tới cắt ngọt 1 phần thanh đao rồi đâm vào ngực Bối Thập Nhất.



May có thanh đao làm giảm một phần lực đạo nên đầu thương chưa đâm được vào tim , Bối Thập Nhất lại nhanh chóng bay lùi về phía sau nhưng máu từ vết thương vẫn tuôn ra như suối.



Một tay ôm ngực một tay cầm thanh đao chỉ còn một mẩu, Bối Thập Nhất thở hồng hộc không dám chạy nữa, đồng hồ trên tay liên tục truyền đi tín hiệu cấp cứu khẩn cấp cho 2 người bạn của hắn, bây giờ điều cần nhất đối với Bối Thập Nhất chính là kéo dài thời gian.



- Dừng tay! Bối Thập  Nhất thấy Đằng Sơn lại xông lên vội vàng quát lên.



- Chuyện gì? Đằng Sơn cũng không vội vàng giết Bối Thập Nhĩ, thân hình nhanh chóng dừng lại trên không xem hắn còn giở được trò gì ra được.



- Ngươi có biết giết 1 đấu đế là có tội không?



- Tội gì?



- Phản bội quốc gia, phản bội loài người, ngươi biết là 1 đấu đế có tác dụng to lớn thế nào với loài người không? Ngươi biết loài người mất ao nhiêu lâu mới có thể bồi dưỡng ra một đấu đế không?.... Bối Thập Nhất nói những điều rất nghĩa khí, tuy thế giới không cấm đấu đế đánh nhau nhưng cũng hạn chế giết chóc giữa các đấu đế, vì việc quay trở lại mặt đất chỉ có phụ thuộc vào đấu đế mà thôi.



Nam Hạ là một quốc gia nhỏ chỉ có 1 căn cứ, vì vậy đấu đế sẽ có được những đãi ngộ đặc biệt, việc tranh chấp giữa các đấu đế hiển nhiên là có nhưng mỗi lần nguy hiểm đến tính mạng sẽ có người đứng ra hòa giải.



Bối Thập Nhất cũng đang hy vọng có đấu đế nào còn đang ở dưới căn cứ nhanh nhanh đến cứu mình khỏi sát thần này, dù gì hắn cũng là người Nam Hạ còn Đằng Sơn lại không biết mọc từ đâu ra.



- 1 đấu đế mà làm loạn giết nhân tài của đất nước thà không có còn hơn! Đằng Sơn nhếch mép cười trào phúng.



- Nói láo, ta giết nhân tài đất nước bao giờ! Bối Thập Nhất hoảng sợ, việc hắn điều tra bắt cóc mấy người đều là Quỷ Tổ làm cực kỳ nghiêm mật, người cần bắt thì bắt, chỉ là chuẩn bị nếu không tìm thấy Bối Nhĩ mới động thủ, chứ thực tế gia tộc hắn chưa giết ai ngoại trừ đang định giết tên Sư cọ kia.



- Đừng nhiều lời, chịu chết đi! Đằng Sơn bình thường rất hiền nhưng nếu ai dám động tới người thân hay huynh đệ của hắn thì đừng hỏi, một người mà ngay cả người thân và bạn bè còn không bảo vệ được thì còn nói gì đến phát triển nữa.



Thân hình Đằng Sơn nhanh chóng bay lên cao, trường thương trên tay lần này xoáy tròn lại, không khí xung quanh quấn lấy thân thương thành 1 con vụ khổng lồ quay tít, 1 chiêu dạng đập đất duy nhất trong liên hoàn thất thức Hắc Sát Thương – Hắc Tán Bạo.



Con vụ khổng lồ đập xuống đỉnh đầu Bối Thập Nhĩ.



Cắn răng bỏ qua vết thương, Bối Thập Nhĩ đành phải dùng chiêu thức cuối cùng mà hắn đã dấu bao lâu nay, đấu khí đang bao quanh gần 20m quanh người bỗng nhiên thu nhỏ lại dồn về phía 2 tay, đây là thành quả rèn luyện tế bào của hắn trong suốt 200 năm.



Chiêu thức này tuy lợi hại nhưng cũng không thể dùng nhiều, đấu khí dồn hết vào 2 tay, tế bào ở đây sẽ phải chịu áp lực lớn hơn ở nơi khác nhiều sẽ dễ dẫn đến những tổn thương không đáng có.



2 tay của Bối Thập Nhất dần dần phình to ra, cơ bắp trên tay không ngừng vặn vẹo, đến khi đấu khí toàn thân đã tụ tập vào đôi tay, nó đã to như bắp đùi trông như là 2 cái chân mọc ở thân trên rất quái dị.



Thanh đao trong tay không chịu được đã nát vụn, bàn tay nắm chặt tạo nên tiếng răng rắc rất quái gị, trên tay còn ẩn hiện tử quang lấp lóe, khí đã cô đặc dồn lại tạo nên hiệu ứng khác hẳn bình thường.



Yaaaa……! 



Bối Thập Nhất hét lớn 1 tiếng, thân hình bay lên thẳng lên trên, đôi bàn tay như 2 búa tạ vung lên đánh vào con vụ khổng lồ của Đằng Sơn.



Bùng….. Bùng! 



Liên tiếp 2 tiếng nổ vang lên, kiến trúc bên dưới bị 1 vòng tròn khí lớn lấy nơi va chạm làm trung tâm thổi bay đi tạo thành một cái hố rộng lớn trên mặt đất, rất may mọi người biết tin 2 đấu đế đánh nhau nên đã sớm sơ tán hết.



Tiếng nổ cùng chấn động làm cả căn cứ dưới lòng đất rung lên một chập, mọi người đang xem truyền hình trực tiếp cũng bị nghiêng ngả ngã xuống, nhiều người còn tưởng đến ngày tận thế chui vào gầm giường cầu nguyện nữa.



- Hỏng rồi! Đi nhanh lên! Có mấy bóng người ở tít phía xa đang bay đến, bọn họ cũng cảm nhận được rung động mãnh liệt này.



Không biết tên Bối La Hác này tự nhiên lại đi trêu trọc một sát thần ở đâu ra nữa!



Lúc này ánh sáng chói lòa phía trên bầu trời đã nhạt đi một ít.



Vèo….! 1 bóng người bay thẳng xuống đất ngay khi vòng tròn khí vừa biến mất.



Bùm……..!



Người này rơi tự do xuống đất làm cho cái hố to dưới mặt đất lại được mở rộng diện tích, khói bụi ở đấy phát ra mù mịt.



Trên không trung chỉ còn một bóng người đang bay phấp phới, quần áo màu đen tuy rách rưới thảm hại nhưng vẫn hùng dũng cầm thanh trường thương đứng đó, cả người đứng thẳng như hợp nhất cùng cây thương phát ra khí thế sắc bén lạnh lùng làm người khác run sợ.



Bên dưới, Bối Thập Nhất nằm thẳng cẳng, 2 tay đã trở lại nguyên hình nhưng vẫn còn rướm máu, các ngón tay bị gãy nát xương lòi cả ra, đấu khí trong người gần như đã hết, Bối Thập Nhất chỉ còn cách nằm đó chờ chết.

==================================================

=== Chương 38: Không thể bỏ qua cho Hoa Hạ (#38) ===

Người đăng: minhtan638865@

Đằng Sơn dần dần hạ xuống dưới bên cạnh Bối Thập Nhất.



- Chỉ cần tha cho ta, cái gì ngươi…. cần ta cũng…. có thể cung cấp! Bối Thập Nhĩ nhìn tử thần trước mặt thều thào nói, đối với hắn mạng sống là trên hết, cho dù để Đằng Sơn hủy đi gia tộc hay là giết chết con trai mình cũng được.



Đằng Sơn thoáng có chút chần chờ, hắn và 4 mắt đã giết con trai hắn tuy rằng con trai hắn muốn giết mình trước coi như là không còn ân oán, bây giờ hắn lại muốn giết Sư cọ tuy chưa kịp nhưng cũng đã chuẩn bị ra tay.



“Không thể để người này lại được!” Đó chính là quyết định của Đằng Sơn.



Giơ cao trường thương lên, Đằng Sơn nhắm thẳng vào đầu Bối Thập Nhất chuẩn bị kết thúc.



- Dừng tay!!!!! Tiếng quát vang lên làm không gian chấn động như gợn sóng, từng gợn sóng không khí đánh đến chỗ Đằng Sơn tuy không có nguy hiểm gì nhưng cũng làm Đằng Sơn dừng tay lại.



Xa xa có mấy bóng người bay đến tốc độ rất nhanh xem ra cũng là đấu đế cao cấp.



Rất nhanh thân ảnh mấy người đã dừng ở trên đầu Đằng Sơn và Bối Thập Nhất hình thành thế bao vây, có vẻ đây chính là đồng bọn của Bối Thập Nhất.



Khí của Đằng Sơn được dát mỏng đến vô hình, từ mũi thương phóng ra lúc nào cũng ở trên trán Bối Thập Nhất, chỉ cần mũi thương hơi động là Bối Thập Nhất đi đời nên Đằng Sơn cũng không vội vàng, chỉ đứng đấy xem mấy người kia định làm gì.



- Vị huynh đệ này, Bối Thập Nhất là người của Việt Nam có gì từ từ giải quyết!!!! 1 người trung niên, khuôn mặt vuông vức mày rậm mắt to ồm ồm nói, cú đánh vừa nãy có lẽ là do tên này thực hiện, nhìn mồ hôi lấm tấm trên mặt hắn là biết.



Đằng Sơn không nói gì chỉ nhìn nhìn mấy người đang đứng nói.



- Việc ngươi đến Việt Nam gây chuyện sẽ không tính toán, ngươi đi đi!!! Mấy người khác vừa nói vừa vận hết đấu khí lên, tổng cộng có tới 5 đấu đế ở đây, có vẻ Bối Thập Nhất cũng có địa vị khá cao đấy.



- Các ngươi được đấy, định chơi trò đánh hội đồng à! Đằng Sơn mỉm cười, hắn đã nhận ra vài người trong nhóm này này, cha hắn nói bọn họ đã từng là chiến hữu và cấp dưới của ông hắn Đằng Thịnh, nhưng khí Đằng Thịnh vừa chết liền chạy sang bên Trịnh gia không thèm để ý đến Đằng gia bị suy sụp, nói chung nhân phẩm cũng chẳng ra gì, chơi bời với dạng Bối Thập Nhất cũng đúng thôi.



- Ngươi nên suy nghĩ cẩn thận, bây giờ nếu ngươi xuống tay ta vẫn có thể ngăn cản, mà ngươi sẽ không thể thoát ra được!!!! Người trung niên rất tự tin vào thực lực của mình, cả Việt Nam này hắn chỉ thua Trịnh đế, nhìn Đằng Sơn trông có vẻ còn nhỏ tuổi chắc chắn vừa mới bước vào cánh cửa đấu đế căn bản không thể là đối thủ.



- Biết điều thì cút đi! Mấy người bên cạnh phụ họa theo.



Bối Thập Nhất ở dưới cũng trở nên tự tin hơn, ánh mắt cười cợt nhìn Đằng Sơn, trong đầu thì ngĩ “ ngươi mạnh hơn ta thì sao chứ, đây là đất Việt Nam, mạnh đến mấy cũng phải cúp đuôi chạy đi thôi”.



- Được ta đi! Đằng Sơn gật đầu nói đúng 1 câu, tay cầm trường thương bay đi nhưng mũi thương vẫn chỉ vào đầu Bối Thập Nhất. 



Mấy người thấy Đằng Sơn bỏ đi chỉ thấy khinh thường cười khẩy, vừa thấy tự hào vì uy phong của mình vừa cảm giác thắng lợi tràn đầy người, trung niên nam tử cũng nhếch mép lên cười hắn cảm thấy mình thật oai phong, vừa ra mặt đã đuổi 1 tên đấu đế đi mà không dám phản kháng.



Đợi thoát ra khỏi vòng vây mũi thương trên tay Đằng Sơn bất ngờ dí về phía sau 1 khoảng, mấy người bao vây đang chăm chú coi chừng Đằng Sơn cũng không biết động tác trong tích tắc đấy có ý nghĩa gì.



Xịt! 



Ặc….!!



1 tiếng như tiếng dao cắt vào thịt sau đó là tiếng kêu của Bối Thập Nhất lần lượt vang lên, tiếng động rất nhỏ nhưng không thể thoát khỏi tai mấy đấu đế được.



- Bối Thập Nhất! Mấy người cùng tức giận hét lên, không ngờ trước mặt bao người mà lại để cho đồng đội bị giết, tâm trạng thắng lợi vừa xong đã biến mất hoàn toàn thay vào đó là phẫn nộ, xỉ nhục.



Nhưng lúc tất cả quay đầu lại định đuổi theo Đằng Sơn đã không thấy bóng dáng đâu nữa rồi.



- Chết tiệt! Hắn chạy đâu rồi! Trung niên nam tử gầm lên tức giận.



- Chiếu hình ảnh quay được lên! Mấy đấu đế khác vội vàng xem camera.



Hình ảnh được phóng lên, chỉ thấy Đằng Sơn sau khi chọc thương về đằng sau liền nhanh chóng lao xuống dưới lòng đất tốc độ cực nhanh.



- Đem mấy đo chấn động đến đây, phải tìm bằng được hắn về đây cho ta! Trung niên nhân hét lên với mấy người bên cạnh.



Mấy đấu đế kia vội vàng bay xuống dưới ra lệnh cho thuộc hạ truy tìm tung tích Đằng Sơn.



Rất nhanh cả căn cứ cùng hoạt động truy tìm vết tích của Đằng Sơn tuy nhiên không có một máy đo chấn động nào có thể tìm được, chỉ có máy đo sức mạnh mới có thể tìm được Đằng Sơn.



- Chết tiệt, thế này thì đuổi bằng niềm tin à? Một đấu đế tức giận.



Trung niên nhân nhìn vào màn hình mà cũng đành bó tay, máy đo sức mạnh chỉ có thể cho thấy trong phạm vi có người có đấu khí đẳng cấp nào chứ không thể chỉ rõ ra được vị trí, vì hắn có thể đóng khí lại bất cứ lúc nào.



- Các ngươi đi thu dọn chiến trường đi! Trung niên nhân thở dài, hắn không ngờ lần này cùng đi có tới 5 đấu đế vậy mà vẫn bị thất bại, đúng là nhân ngoại hữu nhân, chỉ trách Bối Thập Nhất chọc vào đối thủ quá lợi hại mà thôi.



- Đại nhân! Mấy đấu đế sao có thể chịu được sự nhục nhã này chứ.



- Bỏ đi! Các ngươi đừng phí công nữa! Trung niên nhân bay vút lên trời hướng về cổng thông với căn cứ trên mặt đất, mấy đấu đế kia cũng đành phải ghìm tức giận lại đi theo bỏ lại đống hỗn độn này cho chính phủ xử lý.



Lúc này dưới lòng đất, khí toàn thân Đằng Sơn xoắn lại như một viên đạn hòa nhập vào trong đất dường như đất là đi trong không khí vậy, Đằng Sơn lao vút về phía phòng giam của Sư cọ.



Sư cọ lúc này vẫn đang nằm yên trong phòng thẩm vấn, phía trên là đám người Bối gia ồn ào hỗn loạn không ai rảnh mà đi quan tâm đến hắn.



- Lão đại không biết chạy đâu rồi, có bị đánh chết hay không nữa, ôi số mạng ta thật đen đủi mà! Sư cọ mở miệng than vãn.



- Không biết có ai để ý đến ta không nữa, cứ thế này mà chết thì sẽ thành quỷ đói mất!



- 4 mắt chết tiệt không thấy đâu cả, huynh đệ kiểu gì vậy!



…………………….



Một mình Sư cọ nằm than vãn đủ điều, tên này mà mấy phút không nói chuyện chắc chắn là không thể chịu được nên phải lảm nhảm một mình cho đỡ buồn.



Bốp! Một cú đánh rõ mạnh phá vỡ dòng suy nghĩ của Sư cọ.



- Ai Da! Tên nào dám đánh vào mông bố mày đấy, tao cắt JJ mày bây giờ! Sư cọ đau đớn lớn tiếng chửi.



- Được! Còn sống vẫn khỏe lắm, dậy đi! 



- Ôi lão đại, xin lỗi ta hơi nóng a! Sư cọ cuống quýt xin lỗi, hắn không sợ trời không sợ đất nhưng sợ nhất là lão đại, hắn vội vàng đứng dậy, số dây trói trên người đã bị cắt bỏ hoàn toàn.



- Ngươi như thế nào lại bị bắt vậy?



- Mẹ nó chứ, bọn chúng tự nhiên đánh thuốc mê rồi mang ta tới hỏi toàn mấy câu vớ vẩn, nếu không phải bọn chúng chơi đểu thì ta cũng  sẽ không bị bắt dễ dàng như vậy đâu!



- Haha là ta để ngươi bị đánh oan, về thôi! Mấy người biết ngươi ở đây ta đã xử lý hết rồi!



- Ặc lão đại giết hết rồi hả! Sư cọ mở to mắt nhìn Đằng Sơn, dù sao cũng toàn là mạng người Việt Nam, giết 1 người chính là tổn thất một người đó.



- Không có, dù gì họ cũng chỉ làm theo lệnh, ta chỉ cho chúng không nhớ được gì thôi! Đằng Sơn cũng là một người yêu nước, tất cả những người hắn giết chỉ là tầng cao nhất của Bối gia mà thôi, tất cả những người khác đều không bị làm sao cả.



- Vẫn là lão đại lợi hại nhất! 



Không đợi Sư cọ nói hết Đằng Sơn đã túm cổ hắn rồi chui xuống đất.



Việc Bối gia bị phá hủy cộng thêm gia chủ Bối Thập Nhất bị giết đã trở thành tin tức chấn động nhất từ xưa tới nay ở Việt Nam, toàn bộ quân đội dưới lòng đất được huy động nhằm tìm ra hung thủ mặc dù họ biết có tìm được thì cũng không làm gì được hắn.



Tuy nhiên tin tức còn oanh động hơn là khi điều tra ở Bối gia, người ta mới biết Bối gia chính là gián điệp của Hoa Hạ cài vào Việt Nam để đánh cắp nhân tài, hầu hết mấy nhân tài mới nổi ở khu huấn luyện đều bị Bối gia bắt đi, rồi sẽ được chuyển sang Hoa Hạ qua con đường bí mật, tất cả bọn họ sẽ bị tẩy não, kỹ năng vẫn còn nguyên nhưng khả năng suy tư chỉ là những đứa trẻ 3 tuổi, có nghĩa là nhận thức thế giới lại từ đầu.



Rầm! Cái bàn bị đánh 1 cái, 5 ngón tay in sâu xuống mặt bàn, có vẻ càng lên cấp cao cấu tạo của bàn càng phải chắc chắn hơn, tuyệt chiêu vỗ bàn là không thể thiếu khi làm việc.



- Khốn kiếp không ngờ Bối Thập Nhất lại là người của Hoa Hạ, đúng là rước sói vào nhà! Trịnh Thế Ngũ tức giận nói, hắn không ngờ Bối Thập Nhất luôn trung thành với mình lại là gian tế.



- Trịnh đế xin đừng tức giận, việc lần này trong cái rủi có cái may, nếu người kia không giết Bối Thập Nhất chúng ta sao có thể biết được, xem ra người kia có ý muốn giúp Việt Nam, đây là việc tốt! Lam đế - Lam Thiên Thanh ở dưới nói.



- Ta ngĩ bọn Hoa Hạ vẫn luôn rình mò chiếm đất của chúng ta, không ngờ còn cướp cả nhân tài của chúng ta đi nữa, việc này không tính không được! Hạng Hùng pháp sư ở dưới đứng lên hùng hổ nói.



- Chúng ta phải cho chúng ra tòa án liên hiệp quốc! Lăng Yến đứng dậy gầm lên.



…………



Bên dưới toàn là nhưng tiếng nói muốn đến Hoa Hạ tính sổ, tất cả đều là những người thực lực mạnh, ánh mắt bọn họ lúc nào cũng ngước lên trời sao có thể chịu được nỗi nhục này.



Trịnh Thế Ngũ dơ bàn tay lên, phía dưới đang sôi nổi thảo luận cũng phải im lặng.



- Việc lần này dù có chứng cứ nhưng cũng không thể làm gì được Hoa Hạ, các ngươi ngĩ chúng ta đưa ra thì bọn chúng có chấp nhận không! Liên hiệp quốc có chịu giải quyết cho chúng ta không?



Mấy người lớn tiếng khi nãy cũng cúi đầu không dám nói, Trịnh Thế Ngũ nói đúng, Việt Nam chỉ là một nước nhỏ có 1 căn cứ, Hoa Hạ người ta có tới 5 căn cứ, cường giả nhiều như mây, nếu đi kiện chúng không chịu nhận chẳng lẽ lại đánh nhau, chửi nhau thì mất hết thể diện đánh thì đánh không lại, Việt Nam chịu đựng việc này đã nhiều năm.



- Chẳng lẽ lại bỏ qua? Bọn ta nhẫn nhịn chúng đã mấy nghìn năm rồi đó! Mấy người phía dưới biết không thể làm gì Hoa Hạ nhưng vẫn cố gắng.



- Sao lại có thể bỏ qua được, tuy không làm gì được Hoa Hạ nhưng cũng phải cho chúng biết chúng ta không dễ trêu vào! Trịnh Thế Ngũ nghiêm mặt nói.



- Vậy ngài dự định làm thế nào?



- Cho dù không trừng trị bọn chúng được thì ta cũng phải để bọn chúng nhỏ máu một phen! Không thể để bọn chúng tự nhiên đi ra đi vào Việt Nam như chỗ không người được! 



- Đúng vậy! Đúng vậy! Phía dưới nhiệt liệt hưởng ứng.



………….



Việc Đằng Sơn cùng mấy người gây ra vô tình đã đem lại chỗ tốt cho Việt Nam, tuy nhiên tất cả mọi người trong trường và cả 3 người Đằng Sơn cũng không hề biết mấy việc xảy ra tiếp theo, tất cả các hoạt động trong trường vẫn diễn ra bình thường như mọi ngày..

==================================================

=== Chương 39: 2 năm sau (#39) ===

Người đăng: minhtan638865@

- 4 mắt, ngươi giết tên Bối Nhĩ sao không gọi ta đi cùng, báo hại ta đã không được đánh hắn lại còn bị người nhà hắn đánh đến nỗi này nữa! Sư cọ tức giận chỉ chỉ vào cái đầu heo của mình.



- Trách thì trách ngươi đen thôi, kêu ca gì! 4 mắt nói.



- Ngươi làm huynh đệ thế à, đánh nhau thì không gọi, ta bị đánh cũng không thấy người đâu! Thật tức chết mà!



- Đây, nói nhiều quá! 4 mắt tung 1 lọ thuốc cho Sư cọ.



- Cái gì đây?



- Thuốc chữa thương!



- Ta thiếu gì thứ này, ngươi không có cái gì khác nữa à! Nói như vậy nhưng Sư cọ vẫn cầm lấy bôi vào vết thương, hắn biết gia tộc 4 mắt có những loại thuốc chữa thương cực kỳ hữu dụng bởi sát thủ luôn cần dùng đến.



- Đây! 4 mắt lại vứt cho Sư cọ ít bông băng, sát thủ đúng là không thiếu một thứ gì để sơ cứu cả.



- Haha xem ra ngươi cũng không tệ, lần sau có đánh nhau nhớ gọi ta đó! Sự cọ vừa băng vết thương vừa nói.



- Không nên, các ngươi chịu khó tập trung tu luyện đi, thực lực yếu mà đã ra gió là không tốt đâu, mới cả lần này gây ồn ào quá! Chúng ta tốt nhất không nên ra ngoài tìm phiền phức nữa! Đằng Sơn lúc này mới nói.



- Lão đại sao lại tìm thấy ta nhanh vậy? Sư cọ tò mò hỏi.



- Đó là nhờ khí, mỗi người có một khí khác hẳn nhau, đây là do tế bào cùng AND khác nhau ta cũng không biết được nữa, khí là một lĩnh vực rất cao rất huyền bí và có rất nhiều tác dụng, nhưng các ngươi vẫn chưa đủ trình độ để học những cái đó, chịu khó tu luyện đến lúc đó ta sẽ dạy các ngươi! 



- 4 mắt ngươi nge lão đại nói chưa, đừng có mà suôt ngày đánh nhau! 



- Đừng nhiều lời, ngươi nhìn lại mình đi! 4 mắt nói.



Cãi nhau thêm 1 hồi 4 mắt và Sư cọ mới ngồi xuống hấp thụ khí trong vòng tròn khí của Đằng Sơn, mỗi người đều mới chỉ là đấu giả cấp 7, đến tư cách lên mặt đất cũng không có, trên đời này nếu không có sức mạnh thì không thể làm gì được, cho dù bị người khác trà đạp như Sư cọ cũng biết cam chịu mà thôi, pháp luật ở đây không bảo vệ cho người yếu.



Bối gia bị diệt, 4 mắt và Sư cọ thay phiên nhau đi nhà khí 10 ngày 1 lần làm cho Lâm Na cũng không còn gì để nói, quy định cô nàng đặt ra cũng chỉ là mỗi phòng đều có người đến trong không quá 10 ngày là được.



Duy chỉ có Đằng Sơn cả năm không thấy mặt mũi đâu luôn ở lỳ trong phòng nhưng cũng không mấy ai quan tâm, chỉ có những lần kiểm tra định kỳ là thấy mặt hắn xuất hiện.



Thấm thoát lại 2 năm nữa trôi qua, Đằng Sơn h đã 13 tuổi nhưng lại to lớn như bọn thanh niên 15 – 16 tuổi, cha mẹ Đằng Sơn đều xinh đẹp, đẹp trai hơn người nên Đằng Sơn cũng kế thừa tinh hoa từ họ trở nên anh tuấn phi phàm, cái mũi vừa cao vừa thẳng , đôi lông mày kiếm kéo dài từ chân mũi cho tới cuối mắt, cộng thêm đôi mắt 2 mí to tròn tạo thành một anh chàng đẹp trai theo kiểu lãng tử chính hiệu.



4 mắt và Sư cọ sau 2 năm đã thăng cấp đấu thánh, trong cuộc kiểm tra thực lực đã thể hiện thực lực đấu giả cấp 9, 3 người ngay lập tức được chuyển lên căn cứ trên mặt đất, cùng được chuyển đợt này không ngờ còn có cả Lâm Na và cô bé Lăng Phi Yến.



Việc này làm Sư cọ và 4 mắt cảm thấy phiền não mãi không thôi, Lâm Na là sát thần trong mắt 2 người còn Lăng Phi Yến có năng lực đặc biệt lại rất hay lấy Sư cọ ra làm vật thí nghiệm.



Đã 2 năm mỗi lần Sư cọ đi ra ngoài vào nhà khí là Lăng Phi Yến lại chạy đến thôi miên hắn làm cho hắn khổ sở không thể nói lên lời.



- Haha Vũ Anh chúng ta lại cùng chiến tuyến rồi! Lăng Phi Yến nhìn Sư cọ mà cười, cô bé không  hiểu sao năng lực ru ngủ của mình lại không hề có tác dụng với Sư cọ nên bám riết không tha.



- Ngươi ngươi đừng có lại đây! Sư cọ hoảng hốt kêu lên, mỗi lần nge thấy tiếng thôi miên của Lăng Phi Yến là y như rằng đêm hôm đó khắp người hắn nổi mẩn ngứa như bị dị ứng.



- Ồ ồ ta vừa thăng cấp xong, chưa có cái gì để thử nghiệm lại đây ta thôi miên 1 lần rồi hôn ngươi 1 cái là được chứ gì! Lăng Phi Yến cười tươi như hoa trông thật sự rất dễ thương, nhờ chiêu này mà hầu như nam nhân nào trong quân đội cũng đồng ý để nàng thôi miên, nhưng khi thôi miên xong thì bọn họ ngủ hết rồi còn đâu nữa mà hôn vơi hít, cô nàng này tuy lạnh lùng với người nhà nhưng lại rất được những người trong quân đội yêu mến.



Sư cọ thì được Lăng Phi Yến hôn nhiều rồi, nhưng mỗi lần hôn là một lần chịu ngứa làm hắn cũng phải chạy mất dép, nhưng điều này làm rất nhiều người trong quân đội ghen tỵ với hắn, ai bảo làm thí nghiệm thì mỗi mình hắn là còn tỉnh.



4 mắt thì lại bị Lâm Na bám chặt, bản tính 4 mắt ít nói, trên người lại phảng phất sát khí, hình ảnh lạnh lùng lãnh khốc của nam nhân luôn là liều thuốc độc đối với nữ nhân, đã thế 4 mắt lại đẹp trai vô đối không biết bao nhiêu cô bé bám riết lấy 4 mắt nhưng Lâm Na là người mạnh mẽ nhất nên cũng là người bám dai nhất.



Lâm Na quá mạnh mẽ và nhiệt tình, cô nàng đã hâm mộ 4 mắt từ lúc 4 mắt đánh nhau với Bối Nhĩ, sự lạnh lùng quyết đoán làm Lâm Na hoàn toàn đổ gục, nàng quyết tâm chinh phục được 4 mắt mới thôi, cũng chính vì thế mà cô nàng mới chịu khó đi gõ cửa phòng 4 người thúc dục đi học.



4 mắt thật sự rất sợ hãi mỗi lần gặp Lâm Na nên mới nhờ Đằng Sơn cho lên mặt đất trước năm 15 tuổi, không ngờ vậy mà cũng bị Lâm Na biết được cùng lên thi luôn, vậy là cuối cùng cũng chẳng chạy đi đâu được.



Buổi tối khu Chuẩn quân nhân trên mặt đất.



Khí hậu trên mặt đất bây giờ rất khắc nghiệt nên hầu như tất cả căn cứ đều được đặt trong lồng kính, một mặt tránh các tia bức xạ hủy hoại công trình mặt khác tránh những đợt tập kick bất ngờ của quái vật.



Máy móc chiến đấu ở đây được trang bị đầy đủ có thể giám sát được toàn bộ mặt đất đồng thời có trang bị pháo laze siêu cường có thể bắn chết được quái thú cấp bậc đấu đế cấp 5 trở xuống.



Loài người có 3 người siêu việt vượt qua đấu đế, quái vật cũng có những con thú vượt qua cấp bậc này, mỗi lần chúng tấn công là mỗi lần một căn cứ bị hủy hoại hoàn toàn, Nam Hạ không có tồn tại siêu việt nên thường hay bị các nước lẫn cả bọn quái vật khinh thường.



Đó là toàn bộ nội dung mà Chuẩn quân nhân nge được, điều này làm kick thích ý chí phấn đấu của họ.



Nam Hạ có thể yếu nhất thế giới.



Con người có thể là loài yếu nhất.



Nhưng tinh thần chiến đấu thì không thể yếu được.



Cho dù Nam Hạ là đất nước yếu nhất, loài người là loài yếu nhất nhưng chỉ cần tinh thần chiến đấu của chúng ta cao nhất chúng ta có thể chiến thắng tất cả mọi thứ!!!



Nhìn vào biểu ngữ trên tường, ý chý chiến đấu của Sư cọ, 4 mắt và những thành viên mới lên xung quanh dường như được nâng cao lên rất nhiều, bọn họ vẫn còn yếu về sức mạnh nhưng tinh thần chiến đấu lại rất cao.



- Các ngươi muốn ra ngoài giết quái vật à? Đằng Sơn cảm nhận được ý chí chiến đấu đang bùng cháy của 4 mắt và Sư cọ.



- Lão đại chúng ta cũng đã đến bậc đấu thánh, có thể ra ngoài khu căn cứ chiến đấu được rồi, ta muốn đánh cho bọn quái vật biết mùi! Sư cọ hưng phấn nói.



- Uh cũng được cho các ngươi thấy sự khác biệt giữa quái vật trên mặt đất với mấy con dưới lòng đất! 



Tất cả Chuẩn quân nhân lúc mới lên mặt đất cũng chỉ được nge diễn văn cùng biểu ngữ rồi được sắp xếp chỗ ở, phải đến buổi sáng hôm sau mới bắt đầu sống cuộc sống thật sự của quân nhân trên mặt đất.



Ban đêm, tất cả mọi cửa phòng đều đóng, cả khu căn cứ dường như chìm trong giấc ngủ, cửa phòng Đằng Sơn mở ra, 3 bóng người nhanh chóng độn thổ đi ra ngoài không có một ai biết, hay máy móc nào có thể phát hiện.



- Ya ya mặt đất thật là đẹp! Sư cọ sau khi nhảy lên mặt đất hưng phấn kêu lên, âu cũng phải nhiều người cả đời còn không thấy được mặt đất trông như thế nào nữa,nếu có người may mắn thuê được tàu lên mặt đất thì cũng dễ đụng phải quái vật.



4 mắt chỉ đứng một chỗ không ngừng hít thở thật sâu giống như muốn đưa cả bầu trời vào trong cơ thể mình vậy, bảo sao loài người luôn cố gắng để quay trở lại sống trên mặt đất, nó đẹp như vậy cơ mà.



Cái gì càng đẹp thì càng nguy hiểm, chỉ đứng ở chỗ 3 người nhìn ra đã thấy lúc nhúc mấy con quái vật đi săn đêm đang rình mò cắn trộm, lại còn có mấy con tranh giành lãnh thổ đánh nhau vang trời nữa..

==================================================

=== Chương 40: Chuẩn dự bị quân (#40) ===

Người đăng: minhtan638865@

Đợi 2 người hưởng thụ một lúc Đằng Sơn mới nói:



- Hưởng thụ đủ chưa, chuẩn bị đi thôi, các ngươi phải cẩn thận ta đưa các ngươi đến nơi có quái vật sức mạnh tương đương các ngươi, đó là trận chiến sinh tử thật sự, đến cấp bậc của này thì bọn chúng cực kỳ nguy hiểm không dễ dàng giết được đâu, phải chú ý vào ta sẽ không giúp đâu đấy!



4 mắt và Sư cọ cũng ngừng lại nhãn thần chăm chú, 2 người biết muốn nâng cao năng lực chiến đấu cần phải rèn luyện sinh tử đó là một việc tất yếu, đây là con đường mà mọi cường giả phải đi qua.



- Đi thôi!



Khí quanh người Đằng Sơn mở rộng bao trùm lấy 2 người, tất cả ở trong vòng tròn khí đó rồi mới bay đi.



3 người bay đi như ngôi sao băng dưới bầu trời đêm, phía dưới có không ít quái vật ngẩng đầu lên gào thét giống như muốn ăn thịt 3 người vậy, không những thế trên đường bay còn gặp vài con chim tấn công, dù vô tình hay là cố ý tất cả con nào lọt vào đường bay đều bị chia làm 2.



Một ngọn núi lớn cách căn cứ mặt đất 120km bên cạnh còn có một con sông nhỏ, không ít quái vật đang tập trung uống nước ở đây.



- Vù…..!!! Đến đây thôi! Đằng Sơn nhìn thấy phía trước có một chỗ thích hợp.



Bịch!



3 bóng đen hạ xuống đỉnh núi cao ngất nơi không có một con quái vật nào cả.



- Các ngươi thích quần đấu hay đơn đấu? Đằng Sơn hỏi.



- Ta muốn quần đấu! Sư cọ nói, hắn vốn kém về thân pháp nên rất muốn rèn luyện thân pháp của mình, quần đấu là phương pháp nhanh nhất để luyện tập thân pháp.



- Ta muốn đơn đấu! Sức mạnh của 4 mắt không lớn bằn Sư cọ nên việc đơn đấu sẽ kick thích tiềm năng sức mạnh của cơ thể, đồng thời có thể nghiên cứu thực chiến về các yếu điểm của quái vật luôn.



- Được! Đợi ta một chút!



Đấu khí Đằng Sơn tỏa ra xung quanh, cả một nửa ngọn núi sụp xuống thành một nơi cực kỳ bằng phẳng, trên đó còn có 2 lôi đài 1 lớn 1 nhỏ.



- Sư cọ lôi đài nhỏ, 4 mắt lôi đài lớn, lên đi! 



Sư cọ và 4 mắt không ngần ngại nhảy lên lôi đài.



Đấu khí của Đằng Sơn lại một lần nữa phóng ra, lần này đấu khí mỏng như sương lan dần xuống dần đàn quái vật đang ở dưới dòng sông, khí nhanh chóng bao vây lấy toàn bộ bọn chúng, thông qua cảm nhận Đằng Sơn có thể chọn lọc bọn quái vật bên dưới theo cấp độ rõ ràng, một lúc sau khí co rút về kéo chúng lên trên ngọn núi trông như bọn chúng đang chạy đi.



Đồng bọn ngay bên cạnh cũng không hề để ý, tưởng bọn này muốn ra chỗ khác kiếm ăn, còn bọn bị kéo đi đến miệng cũng không mở được làm sao có thể kêu lên được.



Bên Sư cọ 1 mình đấu 10 con quái vật, trông chúng không to lớn nhưng có vẻ rất nhanh nhẹn còn bên 4 mắt là 1 con Mãnh Long chính hiệu đấu thánh cấp 3 to hơn 4 mắt cả chục lần.



Lấy khí bao bọc cẩn thận 2 lôi đài không để một âm thanh hay ai có thể thoát ra lúc này Đằng Sơn mới để mấy con quái vật hoạt động tự do.



Trong lôi đài trận chiến sinh tử giữa người và quái vật đã bắt đầu.



Bên Sư cọ 10 con mãnh thú họ nhà mèo đều là cửu cấp đấu giả nhanh chóng tấn công hắn, tốc độ, móng vuốt, hàm răng bén nhọn làm cho Sư cọ chảy máu dòng dòng tránh né cực kỳ chật vật trên người đã có không dưới 6 7 vết thương.



Bọ quái vật họ mèo luôn là những quái vật chuyên về tốc độ, sức mạnh của chúng có thể không lớn nhưng tốc độ thì ít có loài nào vượt qua được, chỉ riêng mấy con mèo đấu giả cấp 9 này tốc độ đã lên tới 2km/s rồi.



Bên 4 mắt còn khổ hơn, tuy thân pháp 4 mắt rất nhanh nhưng con Mãnh Long quá to gần như chiếm hết lôi đài, tùy tiện hất 1 phát là trúng 4 mắt làm cho hắn luôn phải nghạnh kháng, may mà hắn còn có tuyệt chiêu phù thân hỗ trợ nên cũng ít bị thương hơn.



Đằng Sơn nhìn 2 người chật vật như vậy cũng không có ý định cứu trong lòng thầm ngĩ đến khi nào gần chết rồi cứu cũng không muộn, chỉ cần không mất cái chân cái tay nào là được.



Sư cọ sau khi ăn vài đòn dần dần hắn cũng thích nghi với sự công kick cực nhanh của mấy con quái vật, đồng thời cũng cắn trả lại được mấy đòn.



Sau khoảng nửa giờ, mỗi lần công kick của quái vật Sư cọ đã tránh được với khoảng cách 30cm, xem như là thân pháp sơ cấp khoảng cách tránh đòn vẫn còn hơi xa dễ bị đối phương phía sau lợi dụng để công kick.



Thân pháp cũng chia thành cao thấp rõ ràng.



Thân pháp sơ cấp khoảng cách tránh đòn là 10cm đến 90cm .



Thân pháp trung cấp khoảng cách tránh đòn là 1cm đến 9cm. 



Thân pháp cao cấp khoảng cách tránh đòn là 1mm đến 9mm.



Mỗi lần ra đòn là có sự ma sát với không khí, nếu đổi thủ ra đòn cực nhanh trong phạm vị nhỏ quanh bộ phận tấn công đó sẽ hình thành gió có lực sát thương cao, vì vậy ngoài tránh đòn còn phải thuận theo chiều gió mà di chuyển để không bị thương mới được coi là thân pháp.



Cú đấm nào của Sư cọ tung ra đều trúng đích nhưng do tránh đòn ở khoảng cách quá xa nên mỗi lần công kick đều không phát được hết lực nên chỉ gây ra mấy vết thương bình thường cho bọn quái thú, không những thế do tránh đòn quá nhiều thể lực của Sư cọ bắt đầu có dấu hiệu không chịu nổi.



Thể lực càng lúc càng xuống, Sư cọ thở hồng hộc mỗi lần tránh đòn, hắn biết nếu không thay đổi tình thế thì sẽ chết chắc.



Thấy Sư cọ tốc độ càng lúc càng chậm chạp mấy con quái vật lại cố tình tăng thêm nhịp độ tấn công, đúng là chó cắn áo rách, số lượng vết thương trên người Sư cọ càng lúc càng dày đặc hơn.



Ya! Hắn cuối cùng đã không chịu được sự dồn nén này, tính cách của hắn vốn không thích hợp để học thân pháp tránh đòn, thế mạnh của hắn chính là dùng cứng đối cứng.



Sư cọ hét lên 1 tiếng sau khi tránh được một đòn đằng trước liền xoay người ôm lấy con báo đang định cắn lén đằng sau.



Chả có thân pháp thân phiếc gì nữa luyện đủ rồi!!!! Sư cọ gầm lên, 2 tay liên tục đánh vào đầu con báo đến nát bét não tương bắn đầy mặt, một tên đấu thánh cấp 1 với thân thể cường hãn với 1 con mèo không chuyên về sức mạnh thật quá chênh lệch.



Ngao…!!! Mấy con thú kia thấy Sư cọ hung dữ quá cũng run run không dám tiến lên, bản năng của chúng cảm thấy tên nhân loại kia nguy hiểm không nên động vào, có mấy con còn quay đầu định chạy nhưng lại đập vào màn khí vô hình của Đằng Sơn nên không thể thoát được.



Đấm nát đầu con báo, Sư cọ mặt mũi đầy máu dần dần tiến lại mấy con thú kia, bọn thú sợ hãi chạy nhao nhao trên lôi đài chỉ tiếc lôi đài đã bị Đằng Sơn phong bế không thể thoát ra đươc, một màn người đuổi giết thú dã man diễn ra.



Đằng Sơn ở bên cạnh xem cũng phải lắc đầu, để tên dã man này luyện tập thân pháp đúng là nước đổ lá khoai.



Sư cọ thì tốt rồi cho dù tránh không được vẫn có thể cường công, còn 4 mắt thì vẫn đang chịu khổ, vẫn thân pháp cực nhanh vẫn công kick cùng một chỗ liên tục không ngừng nhưng con quái vật thịt béo da dày vẫn cứ đứng trơ trơ không đổ, cái này là thuộc chênh lệch về đẳng cấp.



Bốp….! 



Lại một cú đá vào khớp gối con Mãnh Long, ngay sau đó cái 4 mắt liền bị cái đuôi Mãnh Long đánh bay ra xa, con quái vật này tuy sức mạnh khủng khiếp nhưng tốc độ cũng không thấp hơn 4 mắt chút nào.



- Mẹ nó! 



4 mắt tức giận chửi một câu, đấu thánh cấp 1 không ngờ chỉ muốn đục vỡ phòng tuyến của quái vật đấu thánh cấp 4 mà mất 1h rồi chưa được gì, đến ngay cả cái vảy của Mãnh Long cũng không chịu rơi ra nữa.



Chưa lần nào mà một sát thủ như 4 mắt phải trực tiếp đối đầu lâu như vậy, điều này cũng làm mỗi cú đấm của hắn dường như yếu đi,độ chuẩn xác thấp hơn, chính hắn cũng nhận ra được điều đó.



Nhược điểm của 4 mắt chính là thể lực, thân pháp cực nhanh nhưng thể lực lại không chịu được thân pháp quá nhanh đó.



Chát! Cái đuôi khổng lồ của Mãnh Long lại  vung ra.



Lần này cái đuôi của Mãnh Long thật sự đã quật trúng tay 4 mắt, cánh tay truyền đến cảm giác đau đớn thấu xương nhưng may mà vẫn chưa gãy khúc nào.



Mồ hôi lạnh chảy ra ướt thẫm quần áo, hơi thở mệt nhọc 4 mắt dường như đã đến giới hạn của cơ thể.



Gào ooooooo……!



Mãnh Long cũng nhận thấy được sự suy yếu của 4 mắt, dù sao trí tuệ của nó cũng đã không thua gì đứa trẻ 10 tuổi, cái chân khổng lồ của Mãnh Long giơ lên định dẫm chết con người bé nhỏ ty tiện trêu đùa nó từ nãy tới giờ.



Rầm! Bàn chân nó nặng nề dậm xuống.



4 mắt lăn qua tránh sang một bên tránh khói bàn chân khổng lồ, hai chân lại lập tức bật lên dùng đầu húc vào khớp gối con Mãnh Long, chiêu này gọi là liều ăn nhiều, xương đầu bao h cũng cực cứng.



Rắc…..!



Âm thanh nứt xương vang lên gọn gang, không biết là đầu 4 mắt hay khớp gối con Mãnh Long phát ra nữa.



Rầm….!!!! Lần công kick này đã có hiệu quả, con Mãnh Long bị thương ở chân làm nó đau đớn loạng choạng ngã rầm một cái xuống lôi đài, thân hình to lớn ngã xuống làm lôi đài đã chật nay lại càng không có chỗ để nhúc nhích.



Máu trên đầu 4 mắt cũng đã chảy xuống có vẻ hắn cũng không còn giữ được sự tỉnh táo nữa, cả 2 đều bị thương.



Nhưng con Mãnh Long gần như không thể đứng lên được nữa, mỗi lần cố gắng đứng dậy là cả thân thể của nó lại đổ ầm xuống.



Hahaha….! 



4 mắt lạnh lùng lần này cũng phải cười lên sung sướng, lần đầu tiên hắn đã dùng toàn bộ sức mạnh trên cơ thể để hạ gục một mục tiêu, không đợi con Mãnh Long đứng lên thêm một lần nữa, 4 mắt nhảy lên trên cổ nó đây là góc chết của Mãnh Long, không có một bộ phận nào trên cơ thể nó có thể với tới đây, cộng thêm nó đang ở tư thế nằm cử động không thuận lợi nên không kịp phản ứng.



Yaaaaa!!!! Mấy cái móng tay 4 mắt tự nhiên dài ra sắc nhọn như dao, cái này cũng là do Đằng Sơn dạy hắn, dùng khí để phát triển móng tay tùy ý đó chính là con dao vô hình xuất kì bất ý.



Xoẹt….! Đôi bàn tay như 2 con dao chọc xuyên qua lớp vảy giáp, móng tay của 4 mắt cũng vì vậy mà bật hết ra, nhưng cũng đã thành công xuyên thủng lớp phòng ngự bên ngoài của Mãnh Long.



Lại một màn liên hoàn đấm bốc vào chỗ gáy bị thủng của con Mãnh Long, tuy rằng móng tay gãy hết nhưng nắm đấm vẫn cứng như thường, mặc kệ nó lồng lộn thế nào thì cũng không thể nằm ngửa mà đè chết 4 mắt được.



Cơ thể Mãnh Long quá to lớn, trung tâm dây thần kinh ở dưới cổ nó làm 4 mắt đấm đến rách hết cả tay mới chọc vào được, trong quá trình đấy con Mãnh Long cũng điên cuồng gào thét nghiêng ngả muốn hất 4 mắt xuống nhưng không thành công.



Xem ra cục diện bên này cũng đã định rồi.



Đằng Sơn nhìn 2 vị huynh đệ này sau trận chiến chắc chắn có những tiến bộ nhất định, xem ra luyện tập thế này rất đúng cách, nên cho đi nhiều nhiều là tốt nhất.



Cuối cùng sau 3h đồng hồ, 2 chiến trường cũng đã kết thúc, 4 mắt và Sư cọ không bị mất cái chân cái tay nào nhưng cả người đầy máu đến sức lực đứng dậy cũng không có chỉ nằm đấy thở phì phò.



Lần này Đằng Sơn không túm cổ bọn họ kéo về nữa mà dùng khí bao quanh vừa trị liệu vừa mang về, khí có tác dụng thúc đẩy tế bào sinh sôi, nếu đủ mạnh thì cũng có thể làm cho con người mọc lại chân tay một cách dễ dàng.



2 người nằm trong vòng tròn khí cảm thấy như thân thể đang được gột rửa, tất cả vết thương nhanh chóng cầm máu rồi đóng vẩy lên da non, không những thế đấu khí còn tuôn ào ạt vào những tế bào đang khô kiệt, cảm giác thoải mái giống như đang tắm suối nước nóng làm 2 người lim dim như muốn ngủ.



Đằng Sơn độn thổ 1 đường về căn cứ, vẫn không ai biết chuyện gì xảy ra hôm nay.



Sáng sớm.



Oa Oa Oa Oa……..!



Tiếng còi triệu tập ở đây to hơn dưới lòng đất nhiều.



Rầm rầm…!



Hàng loạt cánh cửa đồng thời bị mở ra, tiếng đập cửa dùng để át tiếng the thé kia thật sự rất hữu hiệu, các tân binh mở cửa ra rất nhiệt tình.



Một lúc sau tất cả cửu cấp đấu giả đều tập hợp tại sân dưới cái nắng chói chang của mặt trời, đây là buổi tập đầu tiên của họ dưới ánh mặt trời rực rỡ tuy rất đẹp nhưng cũng rất đáng sợ.



Nóng!!!!



Nóng đến đáng sợ!!! 70 độ C! Nếu là con người bình thường thì không biết đã chết hết từ bao h rồi.



Nóng cũng làm con người ta trở nên nóng nảy hơn, chỉ cần một chút xích mích nhỏ là có thể lao vào choảng nhau rồi!



Trên đài cao còn có một người còn sáng hơn cả mặt trời, đấy là một đấu đế đích thực, một người cao cao tại thượng đối với những tân binh, một người phẩy tay là có thể qét hết đám tân binh này.



Người mạnh nhất!



Người có thể đem lại cuộc sống tươi đẹp cho loài người!



Người được mọi người kính ngưỡng!



Đó chính là đấu đế, ngay trước mắt bọn họ, mục tiêu phấn đấu cả đời của những tân binh này, chỉ cần đạt được họ sẽ có tiền, gái đẹp…. Hưởng thụ cuộc sống thoải mái phong lưu khoái hoạt mà chỉ cần cống hiến một thứ duy nhất – sức mạnh của bản thân.



Tỷ lệ chết của đấu đế cũng rất thấp do họ có thể bay, trừ khi vài quái thú cấp bậc đấu đế có thể bay vây công thì mới có thể chết, nhưng quái thú tính tình hung hăng mỗi con chiếm một địa bàn riêng con nào chịu cùng nhau đi tấn công, trừ phi có quái thú mạnh hơn cả cấp bậc đấu đế đứng ra chỉ huy.



Vì thế đấu đế gần như là những tồn tại vĩnh viễn, chỉ chết vì già nhưng trong lịch sử 800 năm của thời kì Phục Sinh vẫn chưa có đấu đế nào chết vì già, họ chỉ công bố ra bên ngoài tuổi thọ như vậy thôi, ai biết họ có bao nhiêu cách giữ lại mạng sống chứ.



Theo nguyên lý tế bào chính là nguồn của sự sống, chỉ cần tế bào không ngừng sinh sôi thì con người cũng không thể chết, khí lại có tác dụng thúc đẩy tế bào tiến hóa vì vậy chết là một điều khá mờ mịt đối với đấu đế.



Tên đấu đế ở trên lảm nhảm một hồi rồi cũng đi mất, thế nhưng đối với những người ở dưới thì thật đúng là những lời vàng ngọc, đối với họ được gặp mặt một đấu đế đã là quá hạnh phúc rồi.



Phụ trách huấn luyện bây h là một đấu thánh cấp 9 tuy không bằng được đấu đế nhưng cũng khá máu mặt rồi.



Bài tập đầu tiên của Chuẩn dự bị quân vẫn giống như hồi mới được tuyển đó là vắt kiệt sức lực.



Lần này không chỉ đơn giản là bê vác chạy chỗ linh tinh, đây là đột phá về chất, là biến đổi căn bản của tế bào, không thể vận động bình thường là được mà phải vận động đến từng tế bào trong cơ thể mới có thể vượt cấp dễ dàng hơn được.



Để kick thích tế bào cần một hoạt động đặc biệt.



Đó chính là ăn đòn, giống như lúc Sư cọ đánh 4 mắt để Đằng Sơn dẫn dắt khí cho 4 mắt tiến vào đấu giả vậy, cách thứ 2 chính là trong sinh tử cơ thể tự động mở hết tiềm năng rồi tiến cấp.



Chuẩn dự bị quân được chọn 1 trong 2 cách, cách đầu không hề nguy hiểm nhưng lại rất mất thời gian, ở đây không có ai có khả năng điều khiển khí một cách thần sầu như Đằng Sơn, mà cũng chỉ tống hết vào nhà khí chất lượng cao hơn mà thôi.



Cách thứ 2 chính là nhanh nhất và cũng là nguy hiểm nhất..

==================================================

=== Chương 41: Đánh chết hắn đê (#41) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Cho các ngươi 1h để chọn rồi ra kia đăng ký! Vị đấu đế nói xong liền cúp đít đi thẳng.



- Vũ Anh ngươi chọn gì vậy? Lăng Phi Yến bay ngay ra chỗ Sư cọ để hỏi.



- Ta…ta đi về ngủ! Sư cọ thấy sát thần vội vàng chạy đi mất, 1h cơ mà chạy đi rồi chạy lại ai cấm đâu tốt nhất là tránh xa cô nàng này ra, hắn sợ bị ngứa lắm rồi.



- Ngươi thì ngủ cái gì, lại đây cho ta! Lăng Phi Yến sao có thể để hắn chạy được chứ, cánh tay đưa ra véo chặt lỗ tai hắn, cứ cầm như thế mà vặn, tên sư cọ này chính là dụng cụ thí nghiệm hiếm có của cô nàng.



Ai ui….! Sư cọ kêu như bò bị trọc tiết đành phải ngoan ngoãn đi theo Lăng Phi Yến.



Haha! 4 mắt và Đằng Sơn cùng cười nhìn Sư cọ bị kéo đi không dám phản kháng.



- Tân Quân à ngươi cười gì đó có gì thú vị kể ta nge với! 1 giọng nói dễ thương vang ra phía sau 2 người.



- Ta đi đây lão đại! 4 mắt không cần quay đầu lại ngay lập tức chạy đi luôn, hắn vốn cảm thấy phía sau lành lạnh rồi, đúng là đàn bà lắm chuyện.



- Đứng lại ngươi có chạy được mãi không? Lâm Na phía sau hét lên rồi đuổi theo 4 mắt.



Vậy là bên người Đằng Sơn chẳng còn ai chỉ đành ra 1 bên mà đăng ký 1 mình thôi.



Xung quanh người Đằng Sơn toàn là đàn anh đàn chị có thể nói nhiều người đáng tuổi chú bác, 3 người Đằng Sơn chính là nhỏ tuổi nhất ở đây, đó chính là thiên tài nên ai cũng nhìn Đằng Sơn với ánh mắt kính nể, người thời đại này tôn sung sức mạnh mà, tuy nhiên vẫn có ngoại lệ.



- Ê thằng nhóc đi đứng kiểu gì thế! Một tên khoảng 27 – 28 tuổi khuyên tai khuyên mũi đầy mặt cố tình chạy qua đụng vào Đằng Sơn.



- Có việc gì à? Đằng Sơn giương mắt lên hỏi, bộ dáng cậu bé 13 tuổi tuy cũng cao lớn nhưng trông vẫn thật sự vô hại.



- Ngươi bị dow à, đụng vào ta rồi còn định đi sao? 



- Vậy ngươi cần gì? Đằng Sơn giả bộ ngây thơ hỏi.



- Ngươi xem vai ta đây này, sưng lên một cục rồi! Hắn chỉ chỉ vào bắp tay to lớn.



- Vết sưng màu đỏ à! Sao ta chưa bao h thấy nhỉ?



- Đúng vết máu thâm xì đây này! Hắn cố gắng gồng tay để mấy mạch máu trồi lên, phải công nhận đôi tay của tên này cực to, không khác gì Lý Đức cả, từ trên xuống dưới tỷ lệ rất đẹp nếu là người bình thường chắc bị dọa chạy mất dép rồi, tên này muốn gây sự với Đằng Sơn vì hắn biết đấu giả cấp 9 cũng có mạnh có yếu, hắn không tin 1 thằng nhóc mới 13 tuổi mà đã là đấu giả cấp 9 đỉnh phong.



Việc 2 người ồn ào làm mọi người xung quanh chú ý, hiện h xung quanh đã có không ít người hiếu kỳ xem, trong đó có mấy tên là đồng bọn tên đầy khuyên tai này luôn mồm ủng hộ hắn.



- Đánh chết hắn đê!



- Cho tên tiểu tử này biết thế nào là lễ độ đi!



- Đập cho nó một trận cho biết thế nào là kính trên nhường dưới!



…….



Mấy tên này có cả những người ở đây đã 20 năm mà chưa đạt đên đấu thánh nên càng ủng hộ tên đầy khuyên tai dạy dỗ Đằng Sơn.



- Vậy ngươi muốn gì?



- Ta bị đau ngươi cũng phải chịu cái gì chứ! Tên này hất hàm vênh mặt, nắm tay hắn bắt đầu giơ lên bẻ bẻ kêu răng rắc, xem ra hắn chuẩn bị tấn công.



- Muốn đánh nhau à, ngươi chưa đủ tuổi đòi cái khác đi! Đằng Sơn phẩy tay nhàn nhạt nói.



Câu nói này đã làm tên khuyên tai cũng đồng bọn tức giận điên người, 1 thằng nhóc con mới 13 tuổi mà dám bảo đàn anh chưa đủ tuổi để đánh nhau với nó, điều sỉ nhục này làm sao mà có ai chịu được chứ.



- Mẹ mày chứ! Tên khuyên tai ngay lập tức chửi một câu, nắm đấm của hắn bắt đầu tấn công Đằng Sơn.



Vù…! Một đấm tung ra với tất cả sức mạnh của hắn, cùng là đấu giả cấp 9 cho dù bị đánh thì cũng không chết được, chính vì vậy hắn đã dồn hết sức mạnh cho cú đấm này, không tấn công thì thôi một khi tấn công là đánh hết mình.



Đằng Sơn cũng dơ nắm đấm con con của mình ra trực tiếp đối kháng với cú đấm chậm như rùa đang đi đến, trong mắt mọi người đứng nhìn thì khác hắn, họ chỉ thấy 1 nắm đấm to đúng lao đi như gió còn 1 nắm đấm kia lại chậm chạp không có chút sức mạnh nào, kết quả thì ai nhìn cũng lắc đầu.



Mấy đồng bọn của tên khuyên tai cười phớ lớ bọn hắn biết tên khuyên tai tuy cũng là đấu giả cấp 9 nhưng là đỉnh phong còn 1 tên nhóc 13 tuổi vừa lên chắc chắn chỉ là đấu giả cấp 9 sơ cấp mà thôi, cả bọn đang mong chờ cảnh Đằng Sơn bị đập một trận to đầu cho hết huyênh hoang.



Bùm…! Một tiếng va chạm nhỏ vang lên.



2 nắm đấm chạm nhau, 2 người cùng đứng yên tại chỗ mọi người xung quanh đều cho rằng 2 tên này thực lực chắc ngang ngửa nhau, tuy vậy cũng làm cho mọi người sửng sốt, một người chuẩn bị sẵn sàng tấn công sẽ hơn hẳn một người bị bất ngờ tấn công, điều này cho thấy thực lực Đằng Sơn còn mạnh hơn tên đeo khuyên tai kia.



Nhưng lực lượng của Đằng Sơn lúc này mới bộc phát.



Rắc…!



Rắc Rắc…!



Tiếng vỡ xương dòn tan vang lên, 2 cánh tay vẫn giơ nguyên đó.



Phựt phựt…..! Xoẹt……….!



Sau đó là tiếng áo rách, rồi từ cánh tay cổ tay rồi bàn tay ngón tay tên đeo khuyên tai xương cốt, gân, mạch máu bắt đầu vỡ ra máu, xương lòi ra xung quanh làm rách hết cánh tay áo, nhưng chỉ đến đầu vai là dừng lại.



Á Á……..!



Tiếng kêu của một người con gái nào đó vang lên trước, sau đó tất cả những người đứng xem mới tỉnh giấc trước màn biểu diễn này, kì lạ là máu và xương lòi ra nhưng lại không có cái nào bắn vào những người xung quanh, tất cả vẫn đều ở lại trên cánh tay của tên kia.



- Ngươi…. Ngươi đã làm gì ta vậy, sao ta không có cảm thấy đau? Tên khuyên tai hoảng sợ nhìn cánh tay nát bấy của mình mà nói, hắn cảm tưởng đây không phải là cánh tay của mình vậy một chút cảm giác cũng không có.



Khi 2 nắm đấm chạm nhau khí của Đằng Sơn đã đi vào cơ thể tên này cắt đứt các dây thần kinh cảm giác nối cánh tay với cơ thể mà không có ai biết, số xương và gân tuy trông lồi hết ra nhưng tất cả gãy đều rất gọn nên cũng sẽ rất dễ cứu chữa, lần này coi như dùng 1 cánh tay để dạy cho tên này biết lễ độ đi.



- Cứu, cấp cứu…! Tên này ôm cánh tay đang lòng thòng vô lực chạy như điên đến phòng hồi sức, đầu không dám ngoảnh lại nhìn Đằng Sơn một cái.



Mấy tên còn lại khiếp sợ nhìn Đằng Sơn vội vàng tránh ra xa.



Xung quanh chỉ còn lại ánh  mắt ngưỡng mộ nhìn chằm chằm Đằng Sơn, nhiều ánh mắt hiếu kì nhìn từ trên xuống dưới rồi từ trái sang phải như muốn lột sạch quần áo của hắn ra xem cấu tạo cơ thể vậy.



Đằng Sơn xem mấy người như không khí chỉ lẳng lặng bước đến nơi đăng ký chiến đấu sinh tử.



- Hắn là ai vậy, lợi hại quá!!



- Nge nói là cháu Đằng đế đó! Chắc chắn gien của hắn vượt trội hơn chúng ta nhiều nên mới có sức mạnh đáng sợ như vậy!



- Hắc chỉ là 1 thằng may mắn sinh ra trong người đã có dòng máu đấu đế mà thôi! Nếu ta mà được như thế chắc chắn còn lợi hại hơn hắn nhiều!



- Đừng có đứng đây chém gió, ta ngĩ nên làm quen với hắn thì hơn, mới có 13 tuổi mà đã có thực lực như vậy về sau không biết sẽ phát triển đến thế nào nữa!



…………



Rất nhiều người muốn chạy đến làm quen với Đằng Sơn nhưng không hiểu sao cứ chạy đến gần là lại dạt sang 1 bên, khoảng cách 2m quanh người Đằng Sơn đều không một ai có thể vượt qua.



Cuối cùng Đằng Sơn một đường đi đến máy tính đăng ký, mà không có ai có thể chạy đến ngăn cản được, mọi người không thể nhìn thấy được quanh người Đằng Sơn trong bán kính 2m luôn có một luồng khí vô hình chuyển động vòng tròn, bất cứ ai đi vào đó đều bị cuốn đi lệch sang một bên.



Píp…. Píp! Xác nhận Đằng Thanh Sơn – 13 tuổi – đấu giả cấp 9 hợp cách – xin mời lựa chọn phương pháp huấn luyện!



Tích! Tích….!



Xác nhận! Sinh tử chiến! Số 296!



Làm xong Đằng Sơn đi ra ngoài ngồi xuống một mình, dường như quanh đây chỉ còn mỗi hắn đang tồn tại vậy không một ai chào hỏi cũng không một ai để ý, nhưng Đằng Sơn đã quen rồi, từ ngày gặp được Tâm Nhi hắn đã biết số phận mình khác xa những con người ở đây.



Ngay cả 2 người Sư cọ và 4 mắt có thể đi theo Đằng Sơn hay không được thì cũng phải đợi thời gian trả lời, đẳng cấp của bọn họ khác hẳn nhau, không phải cứ cố gắng phấn đấu là có thể san bằng khoảng cách được.



1h qua đi tất cả mọi người đã đăng ký xong, những người có chí hướng cao hoặc không sợ chết đều chọn sinh tử chiến, còn mấy người muốn từ từ tiến lên chọn huấn luyện bình thường.



Đa số những người ở đây lâu năm đều chọn cái bình thường, họ không muốn chỉ trong 1 trận đấu mà ném đi mạng sống của mình.



- Uhm! Hơn một nửa số học viên mới chọn Sinh tử chiến rất tốt! Tên đấu đế phía trên mỉm cười có vẻ hài lòng.



- Những người chọn Sinh tử chiến nếu tấn giai được đều sẽ là những chiến sĩ hạng nhất, Chúc các ngươi thành công, bây giờ có thể bắt đầu!Những ai sinh tử chiến thì đi theo ta! Còn những người nào chọn rèn luyện ở lại!



Đám người phía dưới lục đục đi theo tên đấu đế.



- Phì! Đến ngay cả tên cũng không nói, ngạo mạn vậy thì chỉ huy được ai! Sư cọ bất bình nhổ bãi nước bọt, trên người hắn đầy mẩn ngứa, cái tay gãi không ngừng bộ dạng y hệt con khỉ đột, chiêu thôi miên của Lăng Phi Yến càng lúc càng lợi hại khiến cho sức đề kháng của Sư cọ cũng phải phát triển theo nên chỗ mẩn ngứa ngày càng nhiều.



- Ngươi cứ đánh được hắn rồi nói! 4 mắt đả kick thẳng thừng sư cọ.



- Đợi 10 năm nữa ta sẽ đánh cho mẹ hắn cũng không nhận được ra! Sư cọ không phục, hắn mới có 13 tuổi mà.



- Haha 2 người cố gắng lên ta không đợi được lâu đâu! Đằng Sơn cổ vũ.



- Lão đại yên tâm đi, chúng ta sẽ cố gắng hết mình! 4 mắt và Sư cọ cùng nói.



Đoàn người bước vào nơi sinh tử chiến, nơi đây gần như là một phòng thí nghiệm khổng lồ có rất nhiều cái lồng kính lớn phía trong mỗi lồng kính là một con quái vật vẫn đang còn sống.



Ở đay có đủ loại quái vật từ họ nhà mèo, chuột, rắn, Khủng long…… trông giống như công viên kỷ Jura, phía trong bọn quái vật nhìn thấy người đi vào con nào con nấy đều gào thét rồi cào cào lớp kính nhưng không con nào thành công, đến tiếng động cũng không lọt ra ngoài được.



Kỳ lạ hơn số ống thí nghiệm đúng bằng số người tham gia sinh tử chiến, xem ra máy tính ở đây tốt hơn nhiều máy tính dưới lòng đất nhanh như vậy đã sắp xếp xong hết.



- Ta là lồng 2012, Lão đại, 4 mắt lồng số bao nhiêu? Sư cọ nhìn thấy mỗi lồng đều đánh số thứ tự nên biêt mỗi lồng dành riêng cho một người.



- Lồng lồng… ngươi coi bọn ta là thú vật à, đây không gọi là lồng mà gọi là vòng thí nghiệm, ta là vòng số 296! Đằng Sơn nói rồi nhìn cái vòng của mình, không ngờ lại là một con Kim Long đấu thánh cấp 1, căn bản đấu giả cấp 9 vào đấy là chịu chết, không biết máy tính sắp xếp kiểu gì mà tất cả đều là quái vật đấu giả cấp 9 riêng cái vòng đó lại như vậy.



- Xem ra có người không vừa lòng với ta rồi! Đằng Sơn ngĩ thầm, con Kim Long trông bề ngoài không thể nhận ra cấp độ nào nhưng với khí nó phát ra Đằng Sơn có thể nhận biết rõ ràng đẳng cấp của nó, nên đây chắc chắn là âm mưu giết người, bất giác hắn quay lại nhìn tên đấu đế kia.



- Được rồi, các vòng tròn sẽ mở ra 1 cánh cửa đủ để các ngươi đi vào, đến khi trong vòng chỉ còn 1 sinh vật sống sót thì cánh cửa sẽ mở ra lần nữa, nge rõ chưa? Tên đấu đế vẫn tươi cười như không, chỉ là ánh mắt của hắn thỉnh thoảng vẫn đảo qua người Đằng Sơn.



RÕ……..! Tất cả đồng thanh hô lên.



- Tốt đi về chỗ của các ngươi đi! Tên đấu đế này nói xong thì chỉ đứng nhìn, tuy nhiên ánh mắt sắc bén của hắn thủy chung vẫn chú ý tới Đằng Sơn sát ý lóe lên rồi lại mất đi rất nhanh.



Mỗi người đều đến vòng của mình rồi bước vào trong, bọn quái vật cũng chỉ chờ có thế ào ạt xông lên tấn công, bọn này bị nhốt lâu ngày thú tính càng bột phát mãnh liệt hớn, rất nhanh tất cả đã đi vào trạng thái chiến đấu.



Cách âm rất tốt, người và quái vật trong lồng dù đau đớn gào thét nát óc cũng không hề lan ra ngoài một tiếng cũng không thể quay người chạy trốn, đây thật sự là một màn chém giết nguyên thủy.



Trong mỗi vòng, đa số đều là con người bị chà đạp đấu giả cấp 9 nhân loại vốn không phải đối thủ của quái vật đấu giả cấp 9, chân tay cơ thể đều bị thương, thậm chí nhiều người đã mất hoàn toàn bộ phận nào đó của cơ thể, nhưng chính trong hoàn cảnh khốc liệt như vậy đã làm một bộ phận phát huy hết tiềm năng.



Rất nhiều người trong lúc sinh tử đã bộc phát sức mạnh tiềm tàng của mình, mà cũng phải nói là nhờ trong những cái vòng đấy có rất nhiều khí, sẵn sàng cũng cấp đủ để các đấu giả tấn cấp..

==================================================

=== Chương 42: Còn nhiều thứ các ngươi chưa biết đâu. (#42) ===

Người đăng: minhtan638865@

Tên đấu đế đứng đó nhìn cảnh chém giết trong vòng tròn mà không hề để lộ tình cảm gì, tất cả diễn ra trước mắt hắn chỉ là cảnh bình thường, đã đi trên con đường đấu giả là phải xác định lúc nào cũng đối diện với quái vật khủng bố đối diện với sinh tử, đây chỉ là quá trình lựa chọn kẻ mạnh.



“Duy chỉ có hắn!!” Đấu đế nhìn về phía Đằng Sơn, cháu trai duy nhất của Đằng gia theo nghiệp đấu giả, đó cũng chính là uy hiếp lớn nhất của Trịnh đế trong quân đội Nam Hạ, Lăng gia tuy có mạnh nhưng cũng chỉ có 1 mình vốn không muốn kết đồng minh với ai, còn Đằng đế từ xưa đã lập nhiều công lao được nhiều người tín phục, trong quân đội cũng có khá nhiều người sẵn sàng chạy theo Đằng gia nếu có 1 Đằng đế xuất hiện lần nữa.



- Vì vậy Đằng Sơn….không thể để lại được!! Đó chính là quyết định của Trịnh Thế Ngũ và một vài đấu đế đi theo hắn.



Kim Giác– quái vật loại A – còn nhỏ chỉ là đấu giả cấp 5 – trưởng thành là đấu thánh cấp 5 – tuy nhiên có đặc điểm kỳ lạ là kick thước hình dáng lúc nó lớn lên hầu như không hề thay đổi mấy, chi có kích thước tăng lên 1 chút xíu rất nhỏ thôi, vì vậy rất khó nhận biết cấp bậc, trừ khi trực tiếp giao thủ hoặc có máy đo.



“Dùng loại này để giết người chắc chắn không ai dị ngị gì, thật đúng là cao tay!” Đằng Sơn vừa tránh móng vuốt của Kim Giác vừa ngĩ.



Vừa tránh né Đằng Sơn vừa tự dùng khí tạo ra những vết máu trên cơ thể, vì con quái này căn bản không thể làm hắn bị thương cho dù hắn nằm yên cho nó đánh.



Tên đấu đế bên ngoài nhìn Đằng Sơn chật vật như vậy rất tán thưởng, hắn chỉ mong sao Đằng Sơn chết nhanh nhanh một chút.



Đằng Sơn phía trong cũng thuận theo ý nghĩ của tên đấu đế, các vết thương liên tục xuất hiện ở những chỗ yếu hại, nhìn thì máu chảy dòng dòng nhưng toàn là vết thương ngoài da chả ảnh hưởng gì.



Vù! Đang yên lành bỗng con Kim Giác lao lên, dù sao nó cũng thuộc dạng quái thú cao cấp sao có thể để một con người nhỏ bé nhảy nhót trêu đùa nó mãi như vậy được.



Cái sừng của Kim Giác chìa ra nhắm vào bụng Đằng Sơn mà đâm tới.



Thân hình Đằng Sơn đang ở giữa không trung không hề có nơi tiếp lực nên không có cách nào tránh khỏi, tất nhiên đây là trong mắt tên đấu đế ngồi ngoài xem thì là như vậy.



Rầm! Cái vòng rung lên một chút.



Cái sừng đâm trúng mục tiêu, thân hình Đằng Sơn như diều đứt dây đập vào vách kính rồi rớt xuống phía dưới.



- Hay! Tên đấu đế kêu lên 1 tiếng rồi vỗ vào đùi đét 1 cái.



Mấy người hộ vệ bên cạnh thì ngạc nhiên không biết xếp tổng lúc nào cũng nghiêm mặt cao cao tại thượng lại thấy cái gì hay ở đây, chẳng lẽ có tên tân quân nào ăn thịt được quái vật sao, chắc ngày mai trời mưa to a! 



- Ăn thịt! ăn thịt nó! Tên đấu đế thấy con Kim Giác đang bò tới gần chỗ Đằng Sơn thì hưng phấn lẩm bẩm, bàn tay liên tục vung vẩy, xem ra tên này có thù khá nặng với Đằng gia .



Con Kim Giác mò đến gần thi thể Đằng Sơn, đang đi nửa đường bỗng nhiên lại lăn đùng ra không thấy động đậy nữa, trong mắt nó vẫn còn đọng lại vẻ không cam lòng, chắc cũng đang oán hận sao lại cho nó chiến đấu với một con quái vật khủng khiếp hơn nó nhiều. 



- Hỗn đản, làm trò à!! Đấu đế tức giận đứng bật dậy.



- Cả 2 cùng ngã là sao chứ, thật là tức chết không biết thằng nhóc kia đã chết chưa!!! Tên đấu đế cũng biết mình hơi thất thố nên lại ngồi xuống chăm chú nhìn vào trong vòng của Đằng Sơn.



Đúng lúc này cánh cửa của vòng tròn nhốt Đằng Sơn mở ra, Đằng Sơn thân hình đầy máu lúc này mới dùng 2 tay bò ra trông rất mệt nhọc cuối cũng mới cố gắng đứng dậy, trong mắt mọi người thì đây đúng là cuộc quyết đấu sinh tử gay go hồi hộp, đúng là không bút mực nào tả xiết được nhưng trong mắt tên đấu đế thì đây là một màn trình diễn thất bại hoàn toàn.



Hừ! Thấy Đằng Sơn không sao cả, tên đấu đế phất tay áo bỏ đi không thèm nhìn nữa, đối với hắn thì mấy việc này không đáng để quan tâm.



- Các ngươi ở lại lo liệu nốt đi! Tiếng nói của hắn vọng lại phía sau.



- Tuân lệnh!!



Sau 2h tất cả các vòng tròn đều đã chấm dứt chiến đấu, hơn 1 nửa số tân binh đã tử vong, số còn lại bị thương khá nhiều có nặng có nhẹ, nhưng lại có tới hơn 200 người đột phá thành đấu thánh coi như đây chính là lực lượng chiến đấu chân chính của quân đội.



Trong đó tất nhiên có 3 người Đằng Sơn.



4 mắt và Sư cọ bỗng nhiên cảm thấy lạnh gáy, không ngờ Lâm Na và Lăng Phi Yến cũng đột phá đấu thánh đang nhìn về phía 2 người, lúc này 4 mắt và Sư cọ đang tự nhủ không biết có phải 2 cô bé đó cố tình dìm tài năng xuống để cố găng hành hạ bọn hắn không nữa.



- Lão đại, ngươi phải nghĩ cách cứu ta, thân thể ta ngứa muốn phát điên rồi! Sư cọ khóc không ra nước mắt.



- Lão đại, ngươi nói có nên dọa bọn họ một phen không, ta cũng không chịu được nữa rồi? 4 mắt tức giận nhìn Đằng Sơn với ánh mắt cầu xin, sát thủ kiểu gì mà để bị dọa cho đến lạnh run cả người chứ, nói ra thật sự mất mặt mà.



- Hà, việc này là của 2 ngươi nha, dính vào đàn bà phiền phức lắm ta còn muốn sống yên ổn a!!!! Đằng Sơn lắc đầu, hắn có Tâm Nhi cũng đã phiền lắm rồi, không muốn dính vào mấy cái phiền phức khác. 



Tất cả đều được đưa vào phòng phục hồi vết thương, cho dù thăng cấp lên đấu thánh nhưng cũng có không ít người vẫn bị thương nhẹ, đặc điểm khi thăng cấp chính là khí sẽ trào vào cơ thể để cải tạo lại, cho dù có bị mất chân mất tay nhưng lúc thăng cấp cũng được chữa trị lại hết.



Những người chưa thăng cấp nhưng vẫn sống sót sẽ được vào phòng chữa trị đặc biệt, họ không thể thăng cấp nên chắc chắn vết thương sẽ rất nặng.



- Nghiêm !!! 



Tiếng quát vang lên, hơn 200 người sau khi chữa trị thương thế xong lập tức im lặng không có một tiếng động nào phát ra nữa.



- Các ngươi là quân nhân chân chính, làm cái gì mà ồn ào vậy hả, mới giết được 1 con quái vật đã loạn lên rồi sau này chiến đấu với hàng trăm hàng nghìn con thì thành bộ dạng gì hả?



- Nên nhớ đây mới là bước khởi đầu của các ngươi, khi nào có thể lên được đấu đế cuộc sống của các ngươi mới thực sự thay đổi hoàn toàn!



- Bây giờ các ngươi theo ta về quân khu!



Hơn 200 người lục đục đi theo đội dẫn đường, vừa trải qua 1 phen sinh tử lại được đột phá đang kinh hỉ thì lại bị dội một gáo nước lạnh, 200 người lầm lũi đi mặt mũi ai nấy đều lộ vẻ âm trầm, đúng là như vậy họ mới chỉ bước qua 1 bước nhỏ trong cuộc đời mà thôi.



Đấu thánh có là gì đâu chứ, chỉ là loại tốt đen xông lên trước chịu chết mà thôi!



Đấu đế mới chân chính là người!



Đúng! Là người! Có thể đi lại khắp nơi trên trái đất mà không sợ gì cả!



“Đấu đế mới chính là mục tiêu của ta…..!” Tất cả 200 người đều có cùng một suy nghĩ như vậy, trong phút chốc khí thế vụt tăng lên, đó chính là biểu đạt quyết tâm của mỗi người hợp lại.



Mấy người dẫn đường cũng cảm nhận được sự thay đổi của đám tân binh mỉm cười gật đầu, xem ra công sức nói cũng không phải vô ích, đây chính là nhiệm vụ của hắn, truyền sự quyết tâm cho những người mới.



Ách! Tên dẫn đầu đang mỉm cười vì đám tân binh không dám kiêu ngạo, tự nhiên lại thấy 3 tên vẫn dì dầm nói chuyện với nhau như bình thường.



“Láo, dám không coi lời dạy dỗ của đàn anh ra gì à!!!” Tên này là Trịnh Thiên Vũ cũng là cháu chính thống huyết mạch của Trịnh gia, tài nghệ siêu việt trong giới thanh niên, mới 23 tuổi mà đã là đấu thánh cấp 5 căn bản là đủ để ngạo mạn với những người khác, nhưng hắn không ngờ lại có 3 tên không biết điều, dám coi lời nói của mình như gió thổi bên tai như vậy.



“Mẹ chúng mày, tao nhớ số bọn mày rồi cứ đợi đấy!” Trinh Thiên Vũ sau khi liếc qua 3 người rồi mới quay đầu đi tiếp, hắn là dạng tiểu nhân hẹp hòi rất hay để ý đến mặt mũi của bản thân.



- Lão đại, tên dẫn đầu kia hình như có ý kiến! 4 mắt rõ ràng cảm nhận được sát khí trong mắt Trịnh Thiên Vũ.



-Ta nhìn tên đấy ngay từ đầu đã không hợp mắt, phát biểu mấy câu linh tinh giống như lừa trẻ con vậy, đúng là rắm thối mà! Sư cọ cũng bất bình.



- Tên này có ý xấu, tốt nhất không nên tiếp xúc nhiều, các ngươi cẩn thận đấy! Đằng Sơn nhíu mày nói.



- Hừ hừ hắn mà dám động đến ta, ta sẽ cắt chym hắn cho làm thái giám luôn! Sư cọ nói.



- Hắn mạnh hơn ngươi đó! Đằng Sơn lắc đầu cười.



- Liều ăn nhiều, nhìn cái mặt trắng của hắn nếu động đến ta thì ta cho hắn đi gặp ông bà ông vải luôn, lão đại yên tâm đi! Sư cọ nói.



Xoạt, trong tay 4 mắt lại có 1 con dao nhỏ sáng bóng.



- Có nên cho hắn đi luôn không lão đại? 4 mắt định cho tên kia chết bất đắc kì tử luôn, đang đông thế này nếu Trịnh Thiên Vũ bị đứt mạch máu tim thì cũng không có ai biết là hắn làm.



- Bây h không nên, nếu ra ngoài làm nhiệm vụ thì được, trong căn cứ tốt nhất không nên giết người!



- Được, sau này đem thằng này ra làm cái bị thịt được đấy! Sư cọ vặn vặn cổ tay kêu răng rắc.



3 người vốn không quen bất cứ ai gây nguy hiểm cho bản thân, xem như là Trịnh Thiên Vũ xui xẻo chỉ mới nhìn thôi đã kết thêm 3 cái thù nhân mà hắn cũng không bao h tưởng tượng nổi.



Đoàn người đi qua một cái thông đạo dài khoảng 2km được làm bằng hợp kim siêu bền, khi gặp nguy hiểm thì có thể chạy từ khu quân đội chính thức sang bên Chuẩn dự bị quân rồi xuống lòng đất lánh nạn.



- Im lặng!!! Trịnh Thiên Vũ lại một lần nữa quát.



- Đây là nơi các ngươi sẽ ở! Trịnh Thiên Vũ chỉ về tòa nhà hùng vĩ ở phía trước.



Tòa nhà màu đen tuyền như một con quái vật giữa màn đêm, trên nóc còn có không ít pháo, rada, ngay cả cửa sổ mỗi phòng cũng có súng hạng nặng để có thể tác chiến ngay trong phòng nghỉ.



- Đây…. đây là ký túc à? Mấy trăm người ngạc nhiên ngơ ngác.



- Đúng, các ngươi thấy nó giống pháo đài quân sự không? Trịnh Thiên Vũ nhìn từng ánh mắt ngạc nhiên của mỗi người như một sự hưởng thụ, bây giờ hắn cảm thấy mình thật vĩ đại, một người đang mở mang đầu óc cho một thế hệ mới giống như thần khai sáng  vậy.



- Còn nhiều thứ các ngươi chưa biết đâu!!! Trịnh Thiên Vũ đắc chí nhếch mép cười tít cả mắt.



“Hả! 3 thằng kia làm cái gì vậy?” Mọi người đang ngạc nhiên thì thằng trọc ngoáy mũi, thằng cận thì đứng mà ngủ, còn thằng ở giữa lại nhìn lên trời, bọn này thật vô pháp vô thiên không coi ai ra gì mà!!!! Trịnh Thiên Vũ tức giận nhìn bọn Đằng Sơn, cái mồm đang nhếch lên cười cũng phải ngậm lại.



Mất hết hứng thú giảng giải, Trịnh Thiên Vũ hậm hực tiếp tục dẫn đường cho mọi người đến nhận phòng.



Vào phía trong tòa nhà, hệ thống phòng ngự phía trong cũng hoàn thiện hơn nhiều, mỗi phòng đều có cửa đặc chế, chia thành nhiều khu, toàn bộ tòa nhà dành cho đấu thánh, tất nhiên nếu thăng cấp đấu đế sẽ có biệt thự riêng ngay trong căn cứ sống cuộc sống khác hẳn, có thể tưởng tượng giống như một ông hoàng..

==================================================

=== Chương 43: Ngươi không được động đến hắn. (#43) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Bây h các ngươi tự chọn phòng, mỗi phòng 1 người, ở đây có rất nhiều phòng cứ tùy ý mà chọn phòng chưa có người ở, nhớ rõ nội quy là được!!!! Trịnh Thiên Vũ nói xong quay người đi nhưng vẫn không quên liếc mắt nhìn bọn Đằng Sơn.



- Nhìn cái cc! Sư cọ lẩm bẩm.



- Thôi đi nhận phòng, mặc kệ hắn đi! Đằng Sơn đi trước 2 người ngay lập tức chạy theo.



- Mấy em gái này ở đâu vậy, để anh chọn cho mấy phòng tốt! Trịnh Thiên Vũ bất ngờ nhìn thấy Lâm Na và Lăng Phi Yến, hắn chưa từng nhìn thấy người nào không phẫu thuật mà lại có khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ đến như vậy, không những thế lần này còn nhìn thấy 2 người nữa, vừa nãy là do giảng dạy cũng quá đông nên hắn mới không để ý thấy.



- Phòng nào chả được, đã là quân nhân thì có chỗ ở đã là tốt rồi! Lâm Na lạnh lùng nói rồi kéo Lăng Phi Yến chạy theo bọn Đằng Sơn, đến liếc nhìn Trịnh Thiên Vũ một cái cũng không.



- Ấy, từ từ đã! Chỗ này cũng có nhiều phòng khác nhau lắm, nói là tùy ý chọn nhưng có phòng nhiều vũ khí phòng thủ, có phòng nhiều khí hơn, lại có phòng chả có cái gì cả! Nếu đen đủi dính vào thì phiền phức lắm đó! Trịnh Thiên Vũ vội vàng chạy theo.



- Sao vừa nãy ngươi không nói cho người khác biết? Lâm Na lạnh lùng nói, nàng từng là một người hướng dẫn, nhiệm vụ của người hướng dẫn chính là nêu hết những yêu cầu hay thông tin mình biết cho những người mới, vậy mà người mới ở đây chọn phòng hắn cũng không có giới thiệu cái gì cả.



- Ta đâu có cố ý, đây cũng là một trong những thử thách của quân nhân – trực giác, cái này rất quan trọng đó, muốn phòng tốt cần trực giác, muốn tránh nguy hiểm cũng cần trực giác!! Trịnh Thiên Vũ cố gắng chạy theo giải thích.



Lâm Na nge nói cũng thấy có lý, trực giác đúng là rất quan trọng, mà những người này từ nhỏ tới h  vẫn ở dưới lòng đất, hầu như không có ai có sự mẫn cảm với nguy hiểm cả, ngay đến cả bản thân Lâm Na cũng không có trực giác nhạy bén lắm.



- Sao ngươi lại nói điều này với ta? Chẳng lẽ lại cố ý không muốn để ta rèn luyện sao? Lâm Na kéo Lăng Phi Yến đứng lại rồi quay sang hỏi Trịnh Thiên Vũ với vẻ trách cứ.



Trịnh Thiên Vũ không ngờ cô nàng trông xinh đẹp này lại máu me rèn luyện đến như vậy, bình thường con gái đẹp dù mạnh mẽ đến đâu thì vẫn rất quan tâm đến chỗ ở của mình mới đúng chứ.



- Ta chỉ quan tâm đến 2 người mà thôi!! Trịnh Thiên Vũ rất nhanh lấy lại vẻ ngoài nghiêm chỉnh đẹp trai dõng dạc nói, hắn tin bất cứ người con gái nào cũng muốn đàn ông quan tâm, nhất là những người đẹp trai lại có thực lực mạnh, hắn chính là một con người như vậy.



- Đúng là thừa cơm!!! Lâm Na cùng Lăng Phi Yến đi luôn.



- Ấy 2 người đợi một chút!! Trịnh Thiên Vũ định đuổi theo, nhưng rất nhanh hắn đã từ bỏ hành động đó, vì lúc này 2 cô nàng chạy đã đến chỗ 3 tên đáng ghét kia, không những thế 2 nàng còn cười nói khoác tay nắm chân bọn chúng rất thân thiện nữa.



Chẳng có ai để ý đến Trịnh Thiên Vũ đang nắm chặt bàn tay lại nghiến răng nghiến lợi nhìn 3 người Đằng Sơn như muốn ăn tươi nuốt sống.



“Các ngươi cứ đợi đấy!” Trịnh Thiên Vũ phất tay áo quay người bỏ đi, lúc đầu hắn chỉ muốn dạy dỗ bọn Đằng Sơn một bài học nhưng bây h đã chính thức động sát tâm rồi, vậy là cả 2 bên đều có mục đích giống nhau, đúng là ý tưởng lớn gặp nhau.



Lúc này ở trong phòng chỉ huy tối cao.



- Tư lệnh, kế hoạch đã thất bại hoàn toàn rồi! Vị đấu đế hôm nay sắp xếp trận đấu cho quân nhân mới cúi đầu xuống, cái dáng vẻ cao cao tại thượng không để ai trong mắt đã biến mất hoàn toàn.



Trịnh Thế Ngũ đang ngồi trên ghế ngắm nhìn bầu trời đêm, trên tay hắn còn có một cốc rượu trong vắt tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Hắn nge báo cáo xong cũng không hề quay ghế lại nhìn mà chỉ đưa cốc rượu lên nhấp một ngụm hết sạch.



- Vô dụng! Trịnh Thế Ngũ đợi cho tên đấu đế đằng sau đầu đầy mồ hôi mới chịu mở miệng nói.



- Đại nhân là ta không tính toán kỹ lưỡng, xin ngài rộng lượng bỏ qua!! Tên đấu đế đằng sau quỳ xuống cầu xin, hắn chỉ là đấu đế cấp 1 mà lại chính do Trịnh Thế Ngũ đào tạo ra, đối với thực lực đấu đế cấp 8 như Trịnh Thế Ngũ chỉ cần phẩy tay là hắn đã chết không có chỗ chôn rồi.



Người ngoài có thể thấy đấu đế khó làm hại lẫn nhau, nhưng người đã đạt đến đẳng cấp này đều hiểu đó chính là quy định của hiệp hội đấu đế - nghiêm cấm hành vi chém giết giữa các thành viên, lần Đằng Sơn giết Bối Thập Nhất chính là do không phải thành viên của hiệp hội nên mới bị 5 đấu đế vây công.



Một đấu đế cấp 3 có thể dễ dàng đánh chết đấu đế cấp 1, càng lên cấp cao khoảng cách sẽ càng lớn, do vậy nhiều đấu đế trong 100 – 200 năm dậm chân ở đấu đế cấp 1 cũng là việc bình thường.



- Ta đã dặn dò kỹ rồi, hắn mang trong người dòng máu đấu đế, nếu là địch thủ cùng cấp chắc chắn sẽ không thể làm gì được hắn, ngươi chẳng lẽ bỏ ngoài tai lời ta nói sao?



- Đại nhân, ta nào dám không nge lời ngài, rõ ràng ta đã sắp xếp 1 con quái vật đấu thánh cấp 1 cho hắn, đúng lúc nó đang chuẩn bị ăn thịt hắn thì lại ngã lăn đùng ra chết!!



- Vô lý, làm sao có thể! Ngươi đã tìm ra nguyên nhân chưa?



- Ta đợi phòng giải phẫu có kết quả mới tới đây, bọn họ nói con quái vật đó bị tắc mạch máu tim dẫn đến tử vong ( kiểu nhồi máu cơ tim)!!



- Sao có thể trùng hợp như vậy được? Ngươi có chắc chắn không?



- Ta cũng không thể tin được nhưng kết quả rõ ràng là như vậy! Nếu con quái vật phát bệnh chậm một chút là tên Đằng Sơn đã chết rồi!



- Coi như ông trời vẫn chưa tuyệt mệnh Đằng gia!! Trịnh Thế Ngũ ngửa mặt lên trời thở dài, Đằng gia vẫn là một cái gai trong mắt hắn, thời kỳ dưới trướng Đằng Thịnh chính là thời kỳ nhục nhã nhất của hắn, một con người đam mê quyền lực cùng sức mạnh không bao h muốn ở dưới chân người khác, hắn không mong nhìn thấy một Đằng đế khác xuất hiện.



- Bác!!!! Cánh cửa đang đóng bỗng nhiên được mở ra, Trịnh Thiên Vũ không thèm thông báo đã bước vào.



- Ngươi làm cái trò gì vậy? Ta đã dặn bao lần là phải lịch sự rồi? Trịnh Thế Ngũ không hề có ý muốn trách phạt, nếu là người bình thường thì chắc chắn là chết rồi.



Trịnh Thiên Vũ lúc này mới để ý có 1 người nữa ở đây, hắn đang rất tức giận nên không để ý nhiều, mới cả thân phận của hắn còn cao hơn mấy đấu đế cấp 1, là cháu đích tôn của Trịnh Thế Ngũ lại là thiên tài trẻ tuổi, có ai không coi hắn là người kế nghiệp của Trịnh Thế Ngũ đâu.



- Ngươi lui ra đi! Lần sau chú ý hơn đừng có để việc này xảy ra nữa!



- Dạ! Ta sẽ không bao h để sai sót nữa, tư lệnh yên tâm! Nói xong hắn đi ra ngoài không thèm nhìn Trịnh Thiên Vũ, dù sao hắn cũng là một đấu đế làm sao có thể chịu được khi phải cúi đầu trước một tên đấu thánh chứ.



- Phì! Bác! Ta thấy tên này hình như có ý kiến với ta! Trịnh Thiên Vũ khó chịu, hắn vẫn coi mình ngang hàng với đấu đế.



- Ngươi vẫn còn nông nổi lắm! Muốn người khác kính sợ thì phải làm cho người đó cảm nhận được sức mạnh của bản thân! Ngươi cho dù thân phận cao nhưng sức mạnh chưa đủ, muốn người khác toàn tâm toàn ý kính sợ thì phải cố gắng nhiều! Lần sau có người ngoài nhớ phải gọi bằng tư lệnh!



- Ta biết! Trịnh Thiên Vũ tuy gật đầu nhưng trong lòng không cho là như vậy nên ánh mắt vẫn nhìn đi đâu.



Hừ! Trịnh Thế Ngũ cũng bất lực với thằng cháu này, tuy tính tình không tốt nhưng ở phương diện tu luyện thì không chê vào đâu được, mới 30 tuổi đã là đấu thánh cấp 6 rồi tốc độ này thì chỉ có trong thời kỳ Phục Sinh khi con người biến đổi gien mạnh nhất mới có.



- Ngươi tới đây làm gì? Lại định làm bậy hả?



- Ta có làm bậy bao h đâu! Chỉ là có mấy tên lính mới dám không coi uy danh của Trịnh gia chúng ta gì! Bác, người nói sao có thể để yên cho chúng được?



- Ai mà hổ báo vậy? Trịnh Thế Ngũ thừa biết thằng nhóc này chỉ là muốn trả thù riêng mà thôi, tuy nhiên dù sao nó cũng là người Trịnh gia coi thường nó chính là coi thường Trịnh gia.



- Ta điều tra rồi, bọn chúng có 3 người tên cầm đầu là Đằng Sơn cháu của Đằng Thịnh!



- Hả? Lại là Đằng Sơn? Trịnh Thế Ngũ kinh ngạc.



- Sao vậy bác? Chẳng lẽ hắn cũng đắc tội với người sao? Trịnh Thiên Vũ vui mừng hớn hở, đắc tội với hắn có lẽ chưa đến mức chết nhưng đắc tội với bác hắn thì chắc chắn là sẽ chết không tử tế.



- Ngươi không được động đến hắn! Mọi việc để ta giải quyết!



- Vậy còn 2 tên đồng bọn của hắn thì sao? Bọn chúng không có thân phận gì đặc biệt, chỉ có hay đi theo Đằng Sơn thôi bác!



- Ta thấy hình như kẻ thù chính của ngươi là 2 tên đó thì phải? Trịnh Thế Ngũ liếc mắt một cái đã nhận ra, thực tế thì Trịnh Thiên Vũ ghen ghét 2 người Sư cọ vì bọn Lâm Na, việc này lớn hơn việc không coi hắn ra gì nhiều.



- Dạ không có gì dấu được bác! Trịnh Thiên Vũ chạy tới bóp vai cho Trịnh Thế Ngũ.



- Được rồi, ngươi có quyền điều động bọn chúng đi ra ngoài mà, ra ngoài thì muốn làm gì chả được! Ta sẽ cho ngươi thêm mấy người nữa!



- Cám ơn bác! Người là người đối với ta tốt nhất! Trịnh Thiên Vũ vui mừng vội vàng cảm ơn rồi chạy ra ngoài, hắn biết thời gian của Trịnh Thế Ngũ không có giành nhiều cho mấy việc vớ vẩn này.



Trịnh Thế Ngũ lắc lắc đầu, thằng cháu này của hắn vẫn còn non nớt lắm, nếu muốn hại người trước tiên là phải để đối thủ không đề phòng mình, không những thế còn phải coi mình là một người bạn không thể thiếu nữa.



- Đằng Thịnh, ngươi nói có phải không? Trịnh Thế Ngũ lại tiếp tục uống rượu ngắm nhìn bầu trời..

==================================================

=== Chương 44: Thu dọn đi (#44) ===

Người đăng: minhtan638865@

Nhóm 5 người chọn mấy căn phòng gần nhau ở, đối với họ thì phòng nào cũng giống nhau mà thôi, với thực lực của mấy gia tộc thì cải tạo căn phòng chả có gì là khó khăn cả, lúc Lâm Na hỏi Trịnh Thiên Vũ cũng chỉ là muốn biết hắn có vi phạm nguyên tắc không thôi.



Đằng Sơn chọn căn phòng số 77 con số không hề có ý nghĩa gì cả đơn giản là tác giả thích số 7, 4 người kia chắc chắn cũng chọn mấy căn phòng bên cạnh.



Vào đến căn phòng 77, nhìn ra bên ngoài bầu trời đen với vô vàn vì sao cùng ánh trăng sáng rất đẹp Đằng Sơn lại nhớ tới những năm tháng đi săn quái vật lấy tiền, bây giờ tiền của hắn có rất nhiều, tiêu đến 10 đời không hết, đúng là khi tiền nhiều đến một mức nào đó nó sẽ trở thành những con số.



Trên thế giới này thực lực là quan trọng nhất.



Nắm đấm ai to người đó thắng.



Ngươi mạnh ngươi muốn gì cũng được không ai quản được ngươi.



Cho dù có nhiều tiền đến như thế nào đi chăng nữa, cho dù có hệ thống phòng thủ hiện đại đến như thế nào thì đấu đế cũng có thể xuyên qua được, trên trái đất này không có vũ khí nào có thể bắn hạ được đấu đế khi bọn họ chú ý cả.



Ngay cả khẩu pháo laze khổng lồ tốn không biết bao nhiêu nguyên liệu quý hiếm, cho dù có khả năng bắn chết đấu đế nhưng mỗi lần bắn là chuẩn bị mất đến nửa tiếng, không những thế với mục tiêu quá nhỏ hoặc là di chuyển liên tục thì nó cũng chỉ làm cảnh mà thôi.



Đằng Sơn luôn mong muốn người Việt Nam mạnh mẽ hơn, vì vậy mới quyết định vào quân đội để mở mang đất đai, tạo cuộc sống tốt đẹp hơn cho người Việt Nam, chỉ có dùng thân phận quân nhân mà cướp đất thì mới được liên hiệp quốc công nhận, nếu là người tự do thì bất cứ nước nào có thực lực cũng có thể nhảy vào chia phần, chuyện con Vân Long hồi trước chính là một ví dụ.



Ngĩ đến đây Đằng Sơn lại thay quần áo cùng khuôn mặt của mình để ra ngoài dọn dẹp bọn quái vật, đã lâu rồi vì huấn luyện 2 vị huynh đệ mà hắn không đi làm việc này.



“Hôm nay phải dẹp 2 – 3 thành phố mới được!” Đằng Sơn tự nhủ.



Thân hình Đằng Sơn nhanh chóng biến mất khỏi ký túc, một bóng đen bay ra ngoài khu căn cứ hướng về phía mấy thành phố ven biển, nơi mà quái vật tụ tập nhiều nhất cũng là nơi nguy hiểm nhất, rất ít người dám lảng vảng ở đó để đi săn, dù sao tiền nhiều cũng cần phải có cái mạng để mà dùng.



Vù!!! Tốc độ Đằng Sơn lên đến 2km/s.



Vừa bay, khí của Đằng Sơn lại tỏa ra bao phủ toàn thân cùng cây thương, bán kính vòng tròn đúng bằng độ dài cây thương cộng cánh tay, bất kì sinh vật nào đi vào vòng tròn này cũng bị chém chết ngay lập tức.



Bay từ căn cứ đến thành phố số 021, Đằng Sơn đã tiện tay giết hơn 100 con thú phi hành không biết sống chết mà đến tấn công, hoặc có vài con xui xẻo lọt vào đường bay cũng bị giết luôn.



Thành phố 021, diện tích 2000 km2, vị trí thành phố nằm ngay sát biển nên có rất nhiều quái thú dưới biển chạy lên bờ, mà quái thú sống dưới biển chính là những con thú mạnh nhất, chúng mạnh mẽ hung dữ hơn những con ở trên cạn nhiều, ngoài ra do diện tích biển chiếm ¾ trái đất nên dưới biển có lẽ có những tồn tại quái vật với sức mạnh khủng khiếp mà loài người khó có thể biết được.



Đằng Sơn nhanh chóng lao xuống dưới, hắn làm cũng như mọi lần không đi cùng Tâm Nhi đó chính là dẹp dần dần, không nên đánh quá nhanh như vậy sẽ gặp phải những con quái vật có thực lực ngang ngửa lúc đó sẽ rất nguy hiểm.



Ngao ô….!!!! Graooo….!!! Rống…! Tiếng kêu gào giận dữ, hoảng sợ, hưng phấn của bọn quái vật bắt đầu vang lên tràn ngập thành phố.



Một đường chém giết, bọn quái vật chỉ kịp thấy một thân ảnh nhỏ con mang theo ánh sáng vụt qua rồi không biết gì nữa, tất cả các quái vật bên ngoài chỉ 1 thương là cắt đôi cơ thể chúng, đến kêu lên một tiếng cũng không có cơ hội chỉ có những con còn sống ngửi thấy mùi máu mà phản ứng thôi.



1 đường giết chóc, Đằng Sơn chạy dọc theo rìa ngoài thành phố sau đó mới dần dần khép vào trong, giống như đang đi gặt lúa vậy từng hàng từng hàng một, không một con nào có thể chạy thoát.



- Chuyện gì xảy ra vậy? 5 người đang ngồi nghỉ ngơi ở trong 1 căn nhà bỏ không trên thành phố 021 cảm thấy bọn quái vật bên ngoài không giống bình thường chút nào, bọn họ chính là nhóm tinh nhuệ đã từng đi săn rất nhiều lần nên mới dám hoạt động trên thành phố 021.



- Thủ lĩnh, ngươi xem kìa!!! Một người cầm khẩu súng ngắm nhìn ra ngoài sợ hãi kêu lên.



- Có chuyện? 4 người vội vàng chạy đến cửa sổ cầm ống nhòm lên nhìn.



Đập vào mắt họ chính là cảnh một cảnh tượng chỉ có trong chí tưởng tượng, một đống quái vật bị xé xác nằm chết khắp nơi trên mặt đất, không những thế vẫn còn các con khác đang lần lượt ngã xuống, mắt của họ chỉ có khả năng nhìn thấy một cái bóng mờ mờ dưới đó, mỗi lần cái bóng đi tới đâu là y như rằng chỗ đó không còn một con quái vật nào còn sống.



- Thủ…thủ lĩnh! Chuyện này là sao? Một thành viên run rẩy nói, hắn đang vừa hưng phấn vừa sợ hãi, hưng phấn vì một đống xác quái vật chính là núi tiền rõ ràng sinh vật đang giết bọn chúng không quan tâm tới mấy cái xác, sợ hãi là vì không biết sinh vật đó có nhắm vào con người không.



- Có nên thông báo với tổng bộ không? Một người khác hỏi, số lượng xác quái vật quá nhiều, 5 người cũng không thể dọn dẹp hết được.



- Không nên! Lúc này người kia vẫn đang giết quái vật! Càng vào sâu quái vật sẽ càng tăng giá trị, chúng ta cứ ngồi đây đợi là được! 



- Sao ngươi biết sinh vật kia là con người? Chẳng lẽ chỉ vì sinh vật đó đi giết quái vật?



- Các ngươi chưa nhìn thấy đấu đế động thủ không nhận ra cũng là việc bình thường! Ta cũng là một lần may mắn nhìn thấy được đấu đế ra tay, tốc độ, sức mạnh, cảm giác không khác gì người này! Không! Người này còn lợi hại hơn cả người mà ta đã nhìn thấy!



- Đâ….Đấu… đế? 4 người lắp bắp, họ không thể tin được trước mặt bọn họ là một tồn tại cao cao tại thượng trong loài người.



- Đúng vậy! Chính là một đấu đế cực kỳ lợi hại! Ta tin rằng hắn sẽ còn giết những con quái vật đẳng cấp cao hơn nữa! Không biết chừng lại có con đẳng cấp đấu đế đó! Tên thủ lĩnh nhếch mép cười.



So sánh xác một con quái vật đẳng cấp đấu đế với quái vật đấu thánh thật đúng là một trời với chục cái vực, chênh lệch của chúng còn lớn hơn của loài người nữa, chỉ cái móng chân của quái vật đấu đế đã ngang với xác hàng nghìn con đẳng cấp đấu thánh rồi, điều này cũng là do đấu đế của loài người cũng rất khó để giết quái vật cùng đẳng cấp với mình nếu không muốn nói là không thể.



Vậy là 5 người quyết định cứ bình tĩnh xem tình thế mà không có thông báo với tổng bộ, việc thông báo cũng không có bắt buộc, chỉ là những người cẩn thận hay làm điều này để tiện việc cứu trợ mà thôi.



Càng gần biển, quái vật cấp độ càng cao lúc đầu mới cấp C tương đương đấu  giả cấp 9, sau đó đến quái vật cấp B – đấu thánh cấp 7, cách biển khoảng 40km đã là xuất hiện cấp A thực lực không khác gì đấu đế cấp 1 cực kỳ hung dữ.



Thông thường một thành phố trong đất liền mới có 1 con quái vật đẳng cấp đấu đế, nhưng ở gần biển thì có 1 đống thủy quái lên bờ, chính vì vậy căn cứ nào càng gần biển càng dễ bị thú triều tràn đến, Việt Nam vì vậy mới đi lên núi lập căn cứ.



Đằng Sơn cũng phải dùng đến Hắc Sơn Pháo mới có thể diệt được mấy con quái vật khủng bố này, không những thế bọn chúng còn sống rất dai, Đằng Sơn toàn phải phá hủy hoàn toàn não bộ mới giết được.



- Thủ lĩnh!!! Quái vật cấp đấu đế!!! 4 người hưng phấn nắm tay nhảy cẫng lên.



- Đến lúc rồi!!! Lần này đến tên thủ lĩnh cũng không giữ được bình tĩnh nữa, đứng trước một món lợi to lớn đến như vậy bình tĩnh được mới là lạ.



5 người vội vàng lao xuống chỗ xác con quái vật đẳng cấp đấu đế, tất cả các động tác huấn luyện thường ngày họ đều đã quên hết, trong mắt họ bây h chỉ thấy một núi tiền trước mặt.



Chíu…..! Một âm thanh gọn nhẹ vang lên.



Bụp…..! Đầu của tên thủ lĩnh nở hoa, cả phần đầu bị bắn tung tóe, máu óc bắn ra 4 phía, mấy đồng đội ngay lập tức dính đầy mặt.



- Cẩn thận! 4 người vội vàng chạy vào một góc nhà ẩn náu, đúng là bọ ngựa bắt ve sầu lại bị chim sẻ ngắm đằng sau.



Chíu chíu…..!!!! Tốc độ đạn bắn hơn tốc độ 4 người nhiều, đến lúc chạy núp được thì chỉ còn 2 người còn sống sót.



- Làm thế nào bây h? Một người còn sống run rẩy lắp bắp, hắn nhìn thấy cảnh người khác bị giết nhiều rồi nhưng đến lượt mình thì không còn đủ tỉnh táo để mà suy nghĩ cách thoát thân.



- Chết tiệt, bọn này không biết đã đợi từ bao h bọn chúng còn kiên trì hơn cả chúng ta nữa, tất cả chỉ tại tên thủ lĩnh ngu dốt thấy lợi là quên hết mọi thứ! Tên còn lại mở mồm trách mắng thủ lĩnh mà quên rằng chính hắn cũng tham lam không kém.



Vù….Vù….! Tiếng gió nổi lên ngay cạnh chỗ nấp của 2 người.



- Chạy…..! Vừa hét lên 2 người ngay lập tức chạy hết tốc lực.



Xoẹt…Xoẹt! 2 ánh đao sáng chói trong màn đêm đen hiện lên, chúng trông như ánh trăng đẹp đẽ tô điểm cho màn đêm nhưng đối với 2 người đang chạy trốn thì đó chính là tử thần đang đòi mạng.



Phụt…..!!! Máu tươi phun lên cao tới 3m, 2 người chỉ kịp đưa tay lên bịt miệng vết thương rồi đổ gục xuống, mắt bọn họ vẫn trợn trừng lên nhìn về phía trước, 2 người chết mà không thể nhắm mắt được có lẽ họ còn quá nhiều chấp niệm.



- Hắc! Mấy tên đã yếu mà còn muốn ra gió, thực lực không bằng ai mà dám chạy vào trong này cướp hàng!!! Bóng 4 người hiện ra, từ màu tóc ánh mắt khuôn mặt có thể thấy họ chính là người Ấn Độ.



Hóa ra mấy người này là đội đã nhắm con quái vật đẳng cấp đấu đế từ lâu rồi, bọn họ theo dõi nó để chọn lựa thời cơ thích hợp ra tay, tuy nhiên hôm nay tự nhiên lại có một người làm hộ nên tâm trạng rất tốt, thế nhưng không ngờ lại có đội khác dám định hớt tay trên của họ nên mới làm thịt luôn cả đội đó, những nhóm đi săn thế này triệt hạ nhau để cướp con mồi cũng chỉ là việc bình thường mà thôi.



- Thu dọn đi! Không khéo tý nữa lại có thêm người tranh với chúng ta đó!!



- Được! 3 người còn lại nhanh chóng tiến đến xác con quái vật đấu đế, đây là một con giống y hệt con voi mamut to lớn xù xì.



- Cẩn thận!!! Một tiếng nói trong bộ đàm vang lên, có lẽ là của người bắn tỉa không xuất hiện ở trong đội.



4 người ngay lập tức di chuyển khỏi vị trí đang đứng giống như bản năng, tiếng nói chưa dứt mà đã hành động rồi.



Bùm….!!!! Mặt đất 4 người đang đứng bị khoét thành cái hố sâu hoắm, xác con mamut cũng bị đánh xuống hố tuy nhiên không hề bị tổn hao gì, cơ thể của quái vật cấp đấu đế cứng thì đừng hỏi.



Chíu chíu….!!!! Ngay lập tức âm thanh hỗ trợ của tên bắn tỉa vang lên trợ giúp cho 4 người.



- Dừng tay! Một tiếng nói vang lên trong bóng đêm, 2 khẩu súng cũng yên lặng không bắn nữa, dù sao thì đánh ở khoảng cách quá xa cũng không chắc chắn hạ được đối phương đã có phòng bị.



5 người từ trong bóng đêm đi ra, trên người bọn họ đã có không ít lỗ thủng làm quần áo rách rưới tuy không bị thương nhưng cũng chật vật không chịu nổi, loại súng của bên họ là loại Bazoka chuyên phá hoại lớn còn súng bên kia là súng chuyên dùng để bắn tỉa lực lượng tập trung mà nhanh hơn nhiều, phát bắn đầu không trúng đích thì người chịu thiệt chính là bọn họ.



- Các ngươi muốn gì? Sao lại vô cớ tấn công chúng ta? Thủ lĩnh người Ấn Độ đứng ra, hắn thừa biết bọn này cũng chỉ là muốn ăn cướp nhưng thực lực đối phương quá mạnh tốt nhất là giải quyết bằng miệng.



- Hắc hắc! Đều là người đi săn chúng ta cũng phải biết luật lệ chứ!! Một người cao lớn trong nhóm bước ra, đây là một người phương Đông chính hiệu, có thể là người Hoa Hạ.



- Con quái vật này là chúng ta đã theo dõi từ lâu lắm rồi! Toàn bộ quái vật xung quanh đây đều cho các ngươi, chỗ này cũng đủ rồi chứ? 



- Ngươi đang nói đùa à? Ngươi nghĩ 5 người chúng ta thì mang về được bao nhiêu? Ta muốn một nửa con mamut! Người này nói thẳng luôn mục đích, có lẽ ở đây gần Hoa Hạ nên hắn không kiêng dè gì, đúng là chó cậy gần nhà..

==================================================

=== Chương 45: Đây là đất Việt Nam (#45) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Cái gì? Các ngươi biết tham lam quá sẽ nuốt không trôi, không khéo lại giống mấy người đó đấy! Thủ lĩnh Ấn Độ nheo mắt lại quay sang nhìn mấy cái xác bọn hắn vừa xử lý, chắc chắn bọn này 8 phần là người Hoa Hạ, hắn vốn cũng không thích bọn người Hoa Hạ luôn cậy đông lấy thịt đè người này.



- Các ngươi định đe dọa chúng ta sao? Đừng quên đây là đất của ai! Tên Hoa Hạ lại giở trò, vừa nói hắn vừa giơ cánh tay có máy thông tin lên ý bảo là lúc nào hắn cũng có thể gọi đồng minh đến.



- Đây là đất của Việt Nam các ngươi định làm sao? Người Ấn Độ bình tĩnh không hề tức giận hay sợ hãi gì.



- Việt Nam? Hahahahaha…..! 5 người cùng đồng thanh cười lớn, bọn chúng cười như chưa bao h được cười.



4 người Ấn Độ vẫn rất bình tĩnh nhìn 5 người đang cười nhạo mình.



- Việt Nam là cái con mẹ gì!! Có giỏi thì gọi cả họ nhà bọn nó ra đây! Người cao lớn đang cười bỗng nghiêm mặt lại chửi, trong tâm trí hắn thì người Việt Nam cũng chỉ là giống nòi bị xua đuổi bởi Hoa Hạ phát triển mà thành, từ thời xưa bọn chúng đã không coi người Việt Nam ngang hàng với Hoa Hạ mà chỉ là tầng lớp dưới thôi.



- Vậy các ngươi muốn đánh phải không? Người Ấn Độ phát ra đấu khí, hắn tin bọn này cũng không dám gọi tiếp viện, như vậy sẽ phải chia đều thành quả.



2 bên ngay lập tức phát đấu khí, bên Ấn Độ tuy có 4 người nhưng đấu khí rõ ràng không hề thua kém bên Hoa Hạ chút nào, nếu chiến đấu chắc chắn 2 bên sẽ bị tổn thất nặng.



Lúc này chỉ có những tay bắn tỉa mới có thể thay đổi hoàn toàn cục diện của 2 bên, bọn họ cũng không vội đánh nhau, cuộc đấu của những tay súng đã bắt đầu.



Chíu chíu….!!!! Bùm bùm…..!! Âm thanh 2 khẩu súng vang lên ồn ào trong đêm, những khu nhà cao tầng chính là chiến trường không ngừng bị sứt mẻ, thỉnh thoảng còn có tòa nhà bị sập xuống.



Các tòa nhà xung quanh 9 người không ngừng bị đổ sập xuống nhưng 2 bên vẫn đứng yên gườm nhau, tất cả chỉ đợi cuộc đấu súng có kết quả.



Sau 10 phút tiếng súng cuối cùng cũng dừng lại, khí trên người 2 bên cũng tăng lên, có thể là cả 2 đã chuẩn bị tấn công hoặc là chuẩn bị chạy trốn, nếu không có tay súng hỗ trợ kết quả chắc chắn là thua.



Chíu chíu…..!!!! Một tràng đạn bắn tới chỗ đám người Hoa Hạ, đám người Ấn Độ cũng ngay lập tức phát động tấn công phối hợp.



- Chết tiệt! Chạy! Tên thủ lĩnh Hoa Hạ rất nhanh quay đầu chạy mất dép.



- Hừ! Đúng là lủi còn nhanh hơn chuột nữa! Người Ấn Độ cũng chỉ kịp đánh bị thương một người thì đã thấy đám Hoa Hạ chạy mất hình rồi.



- Các ngươi nhanh chóng vác con mamut này đi thôi, ta ngĩ bọn chúng sẽ rất nhanh gọi đồng bọn đến đó!



- Tuân lệnh!! 4 người ngay lập tức bê xác con mamut chạy về phía rừng núi, dù sao đây cũng gần đất của Hoa Hạ, đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, trên đất của người khác cũng không nên hổ báo quá.



Lúc này Đằng Sơn vẫn không biết những chuyện xảy ra phía sau đối với những việc như vậy thì không đáng để quan tâm.



40km – 30km – 25km……



Tốc độ càn quét của Đằng Sơn càng ngày càng chậm lại, lần lâu nhất là 15 phút để giết 1 con Hồng Lang Vương đấu đế cấp 2( sói màu đỏ), tốc độ của nó cực nhanh móng vuốt sắc bén công kick toàn chỗ hiểm yếu, nếu không phải Đằng Sơn có vòng tròn khí chỉ cần nó đi vào là lập tức bị lộ hành tung, chứ Đằng Sơn cũng chỉ  nhìn thấy cái bóng mờ ảo di chuyển thôi.



Đã thế sức sống của nó thì khỏi bàn, trúng 2 thương, 1 vào bụng 1 vào cổ xuyên ra cả đằng sau vậy mà vẫn chạy được đến 10km mới hết máu mà chết.



Quái vật mạnh mẽ đến như vậy hèn gì 800 năm qua loài người cũng không thể sinh sống tự do trên mặt đất!! Đằng Sơn lắc đầu, quái vật đã đạt đến đẳng cấp đấu đế muốn giết chúng thật sự quá khó.



Muốn loài người chân chính đặt chân lên mặt đất có 2 cách, 1 là cần phải có một lượng lớn đấu đế để dọn dẹp một vùng rộng lớn, sau đó sẽ xây dựng các khu bảo vệ cho người bình thường, cách thứ 2 là loài người phải tiến hóa, chân chính tiến hóa thêm một bước, làm cho tất cả loài người mạnh mẽ hơn, với khả năng sinh nở khủng khiếp loài người hoàn toàn có thể đối kháng được với bọn quái vật này.



Tâm Nhi chính là một tồn tại có thể làm quái vật biến mất hoàn toàn nhưng cô bé không phải loài người, không thể đem tương lai toàn bộ nhân loại đặt vào tay một cô bé như vậy.



Đằng Sơn biết trên vũ trụ bao la kia có những tồn tại khủng bố hơn bọn quái vật trên trái đất này nhiều, sớm muộn có một ngày họ sẽ tìm đến trái đất, nếu loài người không tiến hóa tương lai chỉ có thể làm nô lệ mà thôi.



Cái này cũng rất thực tế, chính loài người đang sống dưới lòng đất mà vẫn luôn đi nghiên cứu Sao Hỏa, mục đích chính là thêm 1 chỗ đặt chân cho con người.



Tiếp tục một đường đánh giết, bây giờ Đằng Sơn chỉ còn cách bờ biển 10km nhưng hắn dường như phải dừng lại, chỗ này không phải là chỗ có thể tự do đi lại.



- Mẹ kiếp chỗ này trưng bày hải sản à!!! 



Đằng Sơn chửi thề một câu, hắn đang chiến đấu với 14 con quái vật mình đầy vảy cá lại có 4 cái chân trong như mái chèo, miệng thì là một cái mỏ vịt khổng lồ, tốc độ bọn này không nhanh nhưng da lại trơn như bôi mỡ đánh toàn trượt, cây Hắc Sát Thương sắc nhọn chọc vào cùng lắm là để lại một vệt máu nho nhỏ không thể xuyên vào bên trong được.



Bọn này thực lực đều là đấu đế cấp 1, đúng kiểu lấy số lượng đè chất lượng.



Chúng chuyên kiếm ăn theo bầy đàn, gặp địch thủ cùng nhau tấn công nên phối hợp rất tốt, 8 con cùng một lúc xông vào 8 hướng, 2 con nhảy lên tấn công phía trên còn những con còn lại bao vây chặt chẽ không cho đối thủ chạy thoát.



Nói chung là Đằng Sơn không còn đường để chạy chỉ có cách nghạnh kháng với chúng, lực công kick Đằng Sơn tuy mạnh nhưng cũng chỉ đẩy bật bọn chúng ra làm chúng bong vảy chảy máu nhưng vẫn không làm cho chúng chết được.



Bọn này lúc tấn công lại đem 2 chi trước lên che mặt dùng thân thể với 2 chi sau tấn công, trông tư thế rất sành điệu giống như là xấu hổ vậy, tuy nhiên điều này làm Đằng Sơn không thể chọc vào đầu bọn chúng được.



Vút! Cây thương xoay một vòng đẩy dạt hết 8 con quái vật ra tạo một khoảng cách an toàn.



Đằng Sơn ngay lập tức quay ngược đầu thương lại, cán ở trên mà mũi lại ở dưới.



Vù vù! Cả cây thương bắt đầu quay tròn, không khí bên ngoài bị cuốn vào thương thành con vụ khổng lồ, khí phát ra xung quanh làm mấy con quái vật e dè, bản năng sinh tồn của chúng rất mạnh, bất cứ thứ gì gây nguy hiểm đến tính mạng đều có thể cảm nhận được.



Bạch bạch…..! Nhân lúc khí của Đằng Sơn vẫn chưa tụ tập xong bọn chúng lại quay đầu bỏ chạy, 4 cái chân vịt to bè quạt đất cực mạnh làm cơ thể chúng lao đi như tên bắn.



- Hắc Tán Bạo! Đằng Sơn bay lên rồi đập con vụ xuống giữa trung tâm đàn, bọn này chạy nhưng vẫn tập trung với nhau, đúng là trí tuệ vẫn còn hơi kém.



Bùm………!!!!!! Một tiếng nổ lớn vang lên, tất cả công trình trong bán kính 200m xung quanh đều bị đánh bay đi hết khói bụi bốc lên mù mịt.



Khói bụi tan đi, khung cảnh bên trong dần hiện ra.



1 Phát đập trúng vào giữa đàn, không một con nào chạy thoát, lực đập không trực tiếp tấn công bên ngoài mà lại lan tỏa vào bên trong, cho dù vảy có dày hơn nữa thì cũng vô dụng.



14 con quái vật nằm yên dưới đất, máu mũi máu miệng chảy ra tanh tưởi, không ngờ lại còn nôn ra mấy quả tim cùng nội tạng đã nát bấy nữa.



- Phù! đúng là ai cũng có nhược điểm, bên ngoài cứng vậy mà bên trong động tý đã nát rồi! Đằng Sơn nhìn đống nội tạng cảm thán.



Vù….!! Đằng Sơn lại tiếp tục di chuyển, lần này Đằng Sơn không dám đi bừa nữa mà lại thận trọng đi từng bước tránh để lại lọt vào vòng vây của mấy con quái vật.



Ầm ầm….Ầm.!



Mặt đất dưới chân Đằng Sơn tự nhiên rung chuyển, mấy cục đá cứ nhảy lên nhảy xuống dữ dội theo tiếng bước chân, xem ra con quái vật thủ lĩnh ở đây đã phát hiện ra Đằng Sơn.



Vút!!!!



Rầm!!!



Một cái vòi bạch tuộc khổng lồ vô thanh vô thức nhanh như gió đập xuống chỗ Đằng Sơn đang đứng.



Phốc!!! Phốc!!!! Đằng Sơn nhanh chóng nhảy qua tránh sang 1 bên, với tốc độ thế này thì không thể làm gì được hắn. 



Vút…! Bỗng nhiên trước mặt lại có thêm 1 cái vòi nữa quạt ngang sang không để hắn chạy thoát.



Vù! Đằng Sơn lại bay lên trên để tránh, cái vòi lại một lần nữa quật vào không khí.



Đang bay lên bỗng nhiên có thêm 2 cái vòi một trước 1 sau bổ xuống làm Đằng Sơn suýt nữa trúng đòn, cây thương trong tay cũng chọc vào cái vòi nhưng nó quá khổng lồ mấy vết thương nhỏ không thể gây ra chút tổn thương nào đáng kể.



Rầm Rầm…….!



Tổng cộng có 8 cái vòi liên tục thay phiên nhau công kick cực nhanh, tất cả tạo thành một cái lưới khổn lồ bao vây cả trên trời lẫn dưới đất không cho Đằng Sơn có cơ hội chạy thoát.



Các kiến trúc cao tầng lần lượt đổ xuống, xác quái vật bị đập nát bấy, trong phạm vi công kick của 8 cái vòi không còn một cái gì còn nguyên vẹn cả, phút chốc cả 1 vùng đã thành bình địa.



Tránh mãi rồi cũng phải có sơ hở, không những thế 8 cái vòi cùng một thể nên phối hợp cực kỳ nhịp nhàng, sớm muộn Đằng Sơn cũng bị đánh trúng.



Bốp….! 1 cái vòi đập trúng vào Đằng Sơn may mà hắn rất nhanh đưa thân thương lên đỡ, thân hình Đằng Sơn bắn xuống đất như một viên đạn.



Vèo!!!



Bịch!!! Bịch!!! Bịch!!!!



Đằng Sơn rơi xuống một cái gì đó thật mềm mại như chăn bông vậy, không có tý đau đớn nào, đã thế còn nẩy lên nẩy xuống mấy cái.



Thế nhưng còn chưa kịp hưởng thụ sự mềm mại của cái chăn bông thì nó bỗng cong lên hất Đằng Sơn bay về phía 1 cái vòi đang đánh tới, sự phối hợp cực kỳ nhịp nhàng ăn ý.



- Mẹ nó! Đằng Sơn tức giận chửi, mấy cái xúc tu này vừa trơn vừa nhanh, do cùng 1 thể nên động tác tấn công phối hợp còn ghê gớm hơn cả 14 con quái vật kia nữa, mỗi cái vòi như là 1 đấu đế cấp 1 toàn lực công kích, con Bạch tuộc này ít nhất cũng phải đấu đế cấp 4 hơn hẳn Đằng Sơn 1 cấp.



Bốp…! Một cái vòi đánh thẳng vào người Đăng Sơn, hắn bất đắc dĩ chịu một đòn này, thân hình thuận theo lực đánh nhanh chóng bay về phía sau thoát khỏi vòng vây của những xúc tu, phia trước là 8 cái vòi đuổi sát nút, liên hoàn đập liên tục tung ra làm khói bụi mù mịt.



Đánh một đường từ phía trong ra đến sát bờ biển, dưới đường bay của Đằng Sơn và mấy cái xúc tu, không có một con quái vật nào có thể chạy thoát được, không ít lần Đằng Sơn cố tình đi qua chỗ quái vật đứng làm cái vòi đập chết tươi, điều này làm con bạch tuộc càng điên lên không ngờ một nhân loại nhỏ bé giám dắt mũi nó đi giết đồng bọn.



Bùm bùm bùm…..! Lần này liên hoàn đập đã trở thành máy tuốt lúa, tốc độ càng lúc càng nhanh các cú đập như búa tạ giã xuống không biết mệt mỏi.



Đằng Sơn sao có thể để nó đập như đập đất được, thân hình vừa bay vừa bắt đầu xoay tròn, lần này khí tạo thành một viên đạn rít lên trong gió nge lạnh cả sống lưng, cả người lẫn khí đều bắt đầu xoay kết hợp với nhau, mũi thương xé gió mà bay càng lúc càng nhanh dần bỏ lại con bạch tuộc phía sau.



Bất ngờ viên đạn quay ngược lại bắn về phía máy tuốt lúa do mấy xúc tu tạo thành, vận tốc lúc này lớn gấp mấy lần vận tốc âm thanh, viên đạn đi qua một lúc rồi mới nge thấy tiếng nổ.



Con Bạch tuộc rất nhanh cảm nhận được sức ép từ viên đạn kia, 8 cái vòi lập tức quấn lại với nhau tạo thành một bức tường thịt, cái mồm khổng lồ đầy răng nhọn của nó cũng há ra, 1 đoàn chất lỏng đen như mực bắn về phía Đằng Sơn.



Xèo xèo….! Luồng chất lỏng đi đến đâu thì mặt đất cùng công trình ở đó bị chảy ra, tuy nhiên khi tiếp xúc với bề mặt khí chỉ tạo ra tiếng xèo xèo như thịt mỡ cháy làm mỏng đi 1 ít khí bao quanh nhưng vẫn không ngăn được viên đạn lao tới.



Xụt…! Viên đạn cùng miếng đệm thịt khổng lồ va chạm với nhau. 



1 lỗ máu đúng bằng kick thước viên đạn được hình thành, ngay lập tức bị khoét càng lúc càng sâu, con Bạch tuộc đau đớn kêu lên Ô Ô, cái miệng đầy răng của nó mở ra hết cỡ mùi hôi thối theo đó tuôn ra..

==================================================

=== Chương 46: Quái vật mạnh nhất (#46) ===

Người đăng: minhtan638865@

Nhìn thấy từng lớp đệm thịt bi xuyên thủng sắp không thể chịu được, con bạch tuộc nhanh chóng bò về phía bờ biển trong khi vẫn cố gắng cản viên đạn lại.



- Chạy đi đâu!!! Đằng Sơn hừ lạnh một tiếng sau đó lại gia tăng lượng khí làm tốc độ xoáy tăng thêm 2 phần nữa, đây chính là khả năng bổ xung khí tuyệt vời của cơ thể hoàn mỹ không có gì trở ngại cả.



Ô ô ô……..!



Tiếng Ô ô trong miệng con bạch tuộc phát ra càng lúc càng mãnh liệt, có lẽ nó cảm nhận được cái chết đang đến gần hoặc đang kêu gọi một cái gì đấy vì đầu nó lúc nào cũng hướng ra biển mặc kệ mấy xúc tu đang bị phá hủy.



Cái xúc tu cuối cùng cũng bị xuyên qua, viên đạn khí Đằng Sơn nhanh chóng lao về phía đầu con bạch tuộc chuẩn bị kết thúc sinh mạng nó.



- Dừng tay!!!!! Đúng lúc này một tiếng nói ở biển vang lên giống như tiếng sấm, vang vọng khắp cả vùng biển rộng lớn, sóng âm như thủy triều tràn tới chỗ Đằng Sơn và con bạch tuộc.



Tuy tiếng nói kia như sấm sét đánh thẳng vào màng nhĩ nhưng Đằng Sơn sao có thể bị tác động như vậy chứ, lớp khí xoáy bao bọc nhanh chóng chuyển động phập phồng như gợn sóng làm giảm lực công kick của sóng âm, khi sóng âm đến màng nhĩ thì chỉ là tiếng nói bình thường thôi.



Lúc này ở cách đó 40km nhóm người Hoa Hạ đã gọi thêm được viện binh, tất cả có khoảng 20 người đang đi tìm kiếm tung tích của nhóm Ấn Độ.



- Chết tiệt bọn chúng chạy đi đâu mất rồi? Thủ lĩnh cao lớn tức giận đấm vào tường một căn nhà làm nó đổ ầm xuống.



- Thủ lĩnh, hay là bọn chúng chạy đến nương nhờ căn cứ của Việt Nam?



- Đúng vậy, rất có thể chúng chạy về hướng đó! Việt Nam vẫn luôn không bằng lòng phụ thuộc vào Hoa Hạ chắc chắn sẽ nhờ vào các nước khác! Có cơ hội giúp đỡ Ấn Độ là bọn chúng sẽ không bỏ qua đâu!



- Nhưng người kia vẫn tiếp tục hành động, chắc phía trước vẫn còn xác quái vật đấu đế, chúng ta có nhất thiết phải tranh giành với bọn chúng không?



- Ngươi ngĩ quái vật đẳng cấp đấu đế dễ dàng hạ như vậy sao? Ta ngĩ chắc chắn hắn chỉ đi săn mấy con đẳng cấp đấu thánh thôi!



- Nhưng nếu cấp dưới bị đánh hạ quá nhiều chắc chắn sẽ lôi ra một loạt quái vật cấp đấu đế! Không khéo…. còn kinh động tới nó nữa!



- Nó? Cả đám người giật mình, đúng vậy, những nơi gần biển đều là giao giới giữa mấy con quái vật cai quản 2 bên, chiến tranh cũng hay xảy ra, nếu có quá nhiều quái vật chết chắc chắn sẽ kinh động đến tầng lớp lãnh đạo của chúng, những người đi ra ngoài săn quái vật luôn được căn dặn không nên quá tham lam, quái vật cũng có những tồn tại như 3 người mạnh nhất loài người.



Nghĩ đến đây tất cả đều run rẩy, họ đang đứng trên một rừng xác quái vật, điều này không làm kinh động đến bọn cao cấp thì mới là lạ đó.



- Đi! Thủ lĩnh ngay lập tức quyết định chạy, hắn phát hiện sau lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi, chỉ vì một chút tham lam mà bây h đã đẩy cả bọn đến chỗ nguy hiểm.



Ùng ùng…..!!!!! Lúc này sóng âm mới truyền đến, nơi nào nó đi qua là xác quái vật hay nhà cửa cũng đều nổ tung.



Á á…..!!! Mấy người không kịp chạy bị dính phải sóng âm cả người bị trương phình lên, con ngươi lòi ra từng mạch máu li ti phun ra như vòi hoa sen, được một lúc thì nổ tung chết thảm thương.



Mấy người còn lại sao có thời gian để mà cảm nhận, hơn 10 người còn lại chạy như điên hướng về căn cứ Hoa Hạ, bây h trong lòng mọi người không ngừng chửi 18 đời tổ tông tên thủ lĩnh, đến thì chậm mà lủi đi thì nhanh nhất.



Sóng âm đi với vận tốc cực nhanh, tuy đã yếu đi khá nhiều nhưng lực lượng của nó không phải là thứ mà mấy đấu thánh có thể chống lại được.



Lúc này bản chất con người mới bộc lộ ra, mạnh ai nấy chạy, người đi trước lại cố tình đi thẳng hàng với người phía sau, như vậy nếu sóng âm truyền tới thì lực lượng của nó cũng yếu đi một chút, cơ hội sống sót sẽ lớn hơn nhiều.



- Cứu ta với!!! Âm thanh ngắc ngứ phía sau vang lên bên tai tên thủ lĩnh, hắn nhận ra đó là một đồng bọn trong đội, tuy nhiên hắn vờ như không nge thấy cứ cắm đầu chạy thẳng, trong lòng còn thấy vui mừng vì rõ ràng tên này chết chậm hơn mấy người trước nhiều, rõ ràng sóng âm đã yếu đi.



Lần lượt từng người từng người ngã xuống, tên thủ lĩnh lại càng cảm thấy yên lòng, hắn có tốc độ lớn nhất gần như ngang bằng với tốc độ truyền sóng âm, chỉ cẩn một lúc nữa thôi là thoát khỏi vùng nguy hiểm rồi.



Xoẹt….!!!! Đang đắc ý thì bỗng nhiên cổ của hắn cảm thấy lành lạnh, theo bản năng cái đầu khẽ nghiêng đi tránh né.



Một con dao bay xoẹt qua cổ hắn, lưỡi dao xuýt nữa cắt đúng động mạch cổ, không biết ai làm điều này nhưng tên thủ lĩnh vẫn thấy lạnh gáy, hắn lại tăng tốc độ lên vượt trên cả sức mạnh vốn có, đối diện với cái chết làm tiềm lực trong người hắn phát huy hoàn toàn.



Á á…..!!! Tiếng kêu ngày càng gần, có lẽ chỉ cách 2 người nữa là đến lượt hắn rồi.



- Thủ lĩnh! Có xác quái vật cấp đấu đế này!!! Một người bỗng nhiên hô lên.



Tên thủ lĩnh theo bản năng hơi khựng lại, con người ai mà chẳng tham lam, lúc không còn ai còn sống thế này nếu lấy được cái xác thì sẽ là của riêng mình hắn.



Chỉ trong một thoáng khựng lại thôi 2 con dao đã bay đến đều nhắm vào bắp chân của hắn.



- Hỏng rồi! Thủ lĩnh vội vàng nhảy lên tránh, hắn không dám nhảy sang một bên sợ sóng âm sẽ trực tiếp đánh vào người.



Xụt….xụt…!!! Không ngờ 2 con dao lại nhanh hơn động tác của hắn nhiều, có lẽ người phía sau đã dồn toàn lực của mình lại để làm cho hắn chết chung, 2 con dao găm chặt vào bắp chân cắt đi toàn bộ phần gân, xuyên qua cả xương sang bên kia nữa.



- Cùng chết..!!! Ặc…ặc….!!! Cùng theo đó là 2 tiếng kêu liên tiếp đằng sau vang lên, 2 người cuối cùng cũng gục xuống, chỉ còn lại một mình tên thủ lĩnh với đôi chân không thể cử động được nữa.



Tuy nhiên hắn vẫn cố gắng dùng tay bò đi, 2 người vừa chết không hề bị nổ tung chỉ có thất khướu chảy máu mà chết, hy vọng sống của hắn vẫn còn.



Đúng như hắn ngĩ sóng âm khi đến gần hắn cũng chỉ tác động đến hết đôi chân làm chúng hoàn toàn bị phế, các bộ phận khác đều còn nguyên vẹn cả, bây h chỉ cẩn dùng đôi tay đánh tín hiệu là có người đến cứu.



Sau khi phát tín hiệu hắn mới quay đầu lại nhìn phía sau, khung cảnh hoàn toàn là địa ngục, tất cả đều bằng phẳng máu, xương, gạch ngói tất cả đều nát bét hòa trộn với nhau thành một đống hỗn độn, đến cả xác những con gần tới đấu đế cũng bị đánh cho nát vụn, đây chỉ là âm thanh thôi đó, ngĩ đến đây hắn cảm thấy mình thật yếu ớt.



- Nhưng còn sống là được rồi, chỉ cần còn sống là có thể làm lại tất cả, cho dù đôi chân có mất thì vẫn có thể mọc lại được, người còn sống mới kẻ mạnh!



Đang lúc hắn hưng phấn vì được sống bỗng nhiên lại nge thấy tiếng động ầm ầm đằng xa, một cơn sóng khổng lồ đang kéo tới làm hắn chết lặng người, đây cách bờ biển đến 40km đó.



Tên thủ lĩnh lại bắt đầu bò như điên để thoát khỏi cơn sóng dữ, hắn muốn sống, hắn còn phải kiếm tiền, thật nhiều tiền!



Ùm….!!!! Một con sóng cao 10m đập vào người hắn làm hắn rơi xuống dưới nước, sức mạnh của nó làm hắn hộc cả máu.



- Ta…ta …không cam lòng!!!! Mấy con cả nhỏ nhỏ như cá piranha ngay lập tức bâu vào xé xác tên này ra, thời đại này ở bất cứ chỗ nào trên biển cũng có các loại cá ăn thịt rất đáng sợ.



Quay lại chiến trường ngoài bờ biển.



Xụt…..!



Viên đạn khí xuyên thủng đầu con bạch tuộc, tất cả xúc tu đã mất tác dụng nên con bach tuộc không thể kháng cự được, một đầu quái vật đấu đế cấp 4 cứ thế mà chết, hành động cuối cùng của nó vẫn chỉ là giơ cái miệng hôi thối ra biển ngáp ngáp giống như đang muốn nói gì đó.



Gào…!!!!



Tiếng gầm ở phía biển vang lên, dường như ở đó có một con thú rất cường đại, ngay cả tiếng gầm thôi mà đã làm thiên địa biến sắc mây trên trời cũng bị thổi bay đi hết, mặt biển đang yên tĩnh cũng tạo thành những cơn sóng thần cao tới 10m đánh vào bờ, Đằng Sơn cũng cảm nhận được sức mạnh khủng khiếp và sự tức giận của nó.



Đây có thể nói là con quái vật mạnh nhất mà Đằng Sơn gặp phải từ trước tới giờ, khí của Đằng Sơn tìm ra được vị trí của nó nhưng không thể biết nó mạnh tới  mức nào chỉ biết con quái này cực kỳ to lớn, điều này chứng tỏ con quái vật này mạnh hơn hắn nhiều. 



Ùm ùm…!!



Mặt biển phẳng lặng bỗng như có một vụ nổ, 1 cột sóng cao tới 100 thước tự nhiên xuất hiện làm cho cả bờ biển ngập chìm trong những con sóng, các công trình đổ nát bị sóng biển đánh chìm xuống làm một vùng trở nên sạch sẽ, Đằng Sơn cũng phải bay lùi lại tránh khỏi cơn sóng khổng lồ đó.



Nước biển chảy dần xuống, con quái vật đằng sau lớp nước cũng hiện ra, nó cao tới gần 100 thước, làn da bóng nhẫy đầy vẩy cá sắc nhọn như một bộ giáp, 2 cái chân có màng, cái đuôi trông như của quỷ xa tăng đã dài lại đen xì phía cuối còn nhọn ra, khuôn mặt thì không khác gì một con cá trê môi dầy cộp lại còn có 2 cái râu dài ra, thật là một con quái vật kỳ lạ.



- Ngươi là ai mà dám đến vùng biển của ta làm loạn!!!! Giọng con cá trê khổng lồ vang lên có vẻ hơi âm dương quái khí.



Đằng Sơn lúc này còn chưa hết rung động, hắn chưa nge tới con quái vật nào có thể nói được tiếng người cả, điều này chứng tỏ con quái vật đã vượt qua tất cả những con đẳng cấp đấu đế..

==================================================

=== Chương 47: 2 lần bị chôn sống. (#47) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Ngươi là con gì vậy? Đằng Sơn rất nhanh lấy lại bình tĩnh.



- Ta là Tinh Văn! Một trong 4 người cai quản Thái Bình Dương! Sinh vật hèn mọn, ngươi từ nơi nào đến, ta mà ngươi cũng không biết hả?



- Đừng nhiều lời, ngươi muốn gì ở đây? Đằng Sơn chưa bao h nge thấy có loại quái vật -nào cai quản chỗ này cả, điều này cũng không trách hắn được, bí mật cao tầng này chỉ có thành viên của hiệp hội đấu đế hoặc những người có quyền lực tối cao mới có thể biết.



- Láo xược!!! Tinh Văn há miệng, một luồng nước cực mạnh như vòi rồng phun ra bắn vào thân hình đang bay của Đằng Sơn.



Tốc độ vòi nước cực nhanh, Đằng Sơn biết không thể tránh né đành xoay vòng trường thương tạo thành tấm lá chắn trước mặt.



Bùm…….!!!! 



Vòi nước bắn vào tấm lá chắn, lực đẩy cực mạnh làm Đằng Sơn bay vút về phía sau như diều đứt dây, 2 cánh tay run run gần như là bị mất cảm giác, xuýt nữa thì hắn đã làm rơi mất cây thương.



Rầm……!!! 



Thân hình Đằng Sơn lún sâu vào vách núi cách bờ biển 10km mới có thể dừng lại được, sức công phá của vòi nước thật khủng khiếp không khác gì cú đánh của một đấu đế cấp 8.



Đấy chỉ là tùy tiện há mồm nhổ nước bọt thôi, không biết công kick thân thể của nó còn mạnh đến như nào nữa!!! Ngĩ đến đây Đằng Sơn cũng cảm thấy run rẩy, không phải vì sợ mà là hưng phấn, một cảm giác hưng phấn lan tỏa trong người Đằng Sơn mãnh liệt đến nỗi hắn cũng không biết tại sao.



Có lẽ đây chính là cảm giác hiếu chiến tiềm ẩn sâu trong cơ thể Đằng Sơn hoặc cũng có thể là do đây chính là bản chất của hắn.



- Máu Máu!!!!! Mắt Đằng Sơn bắt đầu đỏ lên, máu trong người vận động nhanh hơn gấp mấy lần, bây giờ Đằng Sơn cảm thấy thèm nhìn thấy máu hơn bao h hết, nếu được tắm trong máu thì càng tốt.



Lại nhìn đến con vật đằng xa xa, đó là 1 bể máu đó, môi Đằng Sơn cảm thấy khô khốc, cái lưỡi liếm liếm nhìn con vật đằng xa như một con mồi ngon.



Tinh Văn ở xa cũng cảm giác được có 1 con dã thú đang nhìn mình, đã lâu lắm rồi không có ai cho hắn cảm giác bị thành vật săn cả, thân hình hắn hơi run lên nhưng ngay sau đó là sự tức giận, một sinh vật nhỏ bé mà dám nhìn hắn bằng con mắt như vậy, thật đáng chết.



Gào oooooooooooooo….!



Lần này không phun nước nữa, Tinh Văn bay về phía Đằng Sơn luôn,hắn quyết tâm phải đập nát con vật nhỏ bé này, thân hình khổng lồ bay lên kéo theo một đống nước biển cùng tôm cá rơi đầy trời.



- Tới hay lắm!!! Đằng Sơn hét lên rồi cũng bay về phía Tinh Văn.



Lần này không cần chuẩn bị, khí trong người tự động hình thành viên đạn phối hợp với thân hình xoay tốc độ cao cực kỳ nhịp nhàng giống như bản năng vậy, có lẽ đây là hiệu quả của sự hưng phấn, không những thế khí của Đằng Sơn tự nhiên lại chuyển thành màu vàng.



- Trò trẻ con!! Tinh Văn khịt mũi khinh thường, nắm đấm khổng lồ tung ra nhắm vào viên đạn.



Bùng!!!



Chỗ giao nhau tạo ra một vùng chân không làm cho đất đai, nước biển xung quanh bị hút vào hình thành những cái vòi rồng khổng lồ, điều này tạo nên khung cảnh kỳ lạ trên bầu trời đêm.



Sức mạnh tàn phá khủng khiếp tạo thành những rung chấn đáng sợ, tất cả quái vật hay sinh vật nào lọt vào đều bị đánh cho nát bấy.



Vèo!!!



Một thân ảnh nhỏ bé bay ra khỏi cái vùng chân không đó rồi lại đập vào vách núi đằng xa, không ai khác đó là Đằng Sơn, vách núi 2 lần bị đập vào đã bị xụp đổ mất một nửa không còn nhìn thấy sự hùng vĩ của nó nữa.



Căn cứ Nam Hạ.



- Tổng tư lệnh! Có chuyện khẩn cấp! Một tiếng nói vang lên trong phòng ngủ của Trịnh Thế Ngũ.



- Chuyện gì? Có quan trọng không? Trịnh Thế Ngũ đang hoạt động tích cực trên người một cô gái xinh đẹp bực tức nói.



- Mặc kệ hắn đi!!! Cô gái đang lên cao trào không chịu được quàng lấy cổ Trịnh Thế Ngũ kéo hắn xuống, khả năng tình dục của đấu đế thì khỏi phải bàn, một đêm Trịnh Thế Ngũ có thể chiến 10 hiệp liên tục.



- Người có đấu khí vàng lại xuất hiện, hắn đang ở bờ biển phía đông đánh nhau với Tinh Văn!!! Dư chấn lên tới 10 độ ritte có khả năng lan đến căn cứ!!



- Cái gì? Trịnh Thế Ngũ hét lên một tiếng vội vàng đẩy cô gái ra rồi mặc quần áo vào, hắn nhanh chóng chạy đến phòng quan sát như ăn cướp.



- Chiếu toàn cảnh lên!!!!



Tít tít!! Cảnh Đằng Sơn cùng Tinh Văn chạm nhau gây ra vụ nổ hiện rõ lên màn hình.



- Mẹ nó, tên có đấu khí màu vàng này điên chắc sao lại đi đánh nhau với 1 trong 7 con quái vật cầm đầu biển cả vậy, mấy con này đến cả 3 đấu giả mạnh nhất của loài người cũng không dám động mà!!!



- Hắn lại đánh nhau ngay gần căn cứ này nữa chứ nếu lan đến đây thì hỏng, lập tức di tản toàn bộ người đến khu an toàn, khởi động toàn bộ hệ thống phòng thủ!!



- Tuân lệnh!!! Tín hiệu cảnh báo ngay lập tức phát ra, tất cả các quân nhân đang ở trong căn cứ ngay lập tức được di chuyển đến boongke.



- May mà khu vực này gần biển nên cực kỳ nguy hiểm, ít có người đi săn ở đây nếu không thì cũng chết oan hết rồi!! Một đấu đế nhìn màn hình than, sức mạnh cỡ này đến hắn cũng phải trọng thương chứ không phải đùa.



- Người dám đi săn ở đây cũng phải có thực lực chắc họ cũng  chạy kịp!!



- Nhóm người Ấn Độ đã sắp xếp ổn thỏa chưa? Trịnh Thế Ngũ hỏi, đám người này đến ở nhờ là phải đối đãi cho tốt, quan hệ với các nước hòa bình là chính sách có từ rất lâu của Nam Hạ.



- Thưa tư lệnh! Đã đưa bọn họ tới nhà khách quý rồi!



- Tư lệnh! Ngươi thấy cái bọc sau lưng bọn họ có vẻ hơi bị nặng không? Một đấu đế cười đầy thâm ý, cảm giác của một đấu đế với quái vật có sức mạnh tương đương rất linh mẫn, cho dù nó có chết thì vẫn phát tán ra uy áp khác hẳn bình thường.



- Không nên tham lam, việc này có thể ảnh hưởng tới ngoại giao! Trịnh Thế Ngũ trầm giọng, hắn không chỉ có ham muốn quyền lực và sức mạnh, tiền bạc chỉ là thứ phù du mà thôi, sức mạnh tuyệt đối chính là quyền lực tuyệt đối.



- Có quân nhân nào của chúng ta ở gần đó không, gọi hết về đi! Tên đấu đế cũng không dám nói nữa.



Thật ra những người đi săn ở khu vực này đã sớm bị bọn quái vật cùng Đằng Sơn lùa đi hết rồi, việc tàn sát của Đằng Sơn làm quái vật nổi giận chạy khắp nơi làm gì còn ai dám ở lại nữa, ngay cả đám người Hoa Hạ định đến cứu viện cho tên thủ lĩnh nửa đường cũng phải quay về.



Lúc này Đằng Sơn lần thứ 2 bị chôn sống trong ngọn núi, tuy cơ tay hơi đau nhưng chỉ làm máu cùng khí trong người chuyển động nhanh hơn làm tâm chí Đằng Sơn càng hưng phấn hơn, các vết thương hầu như ngay lập tức liền lại, đây là một điều chưa từng có từ trước tới h.



Yaaaa…..!!!



Đằng Sơn gầm lên một tiếng, lần này hắn phá tan cả ngọn núi để đi ra, từng tảng đá lớn bay toán loạn khắp nơi đè chết không ít tôm cá.



Ồ….!!



Tinh Văn ở xa vô cùng ngạc nhiên, hắn thấy con vật bé nhỏ đó ăn 2 đòn của mình mà vẫn như không sao cả mà nắm đấm của mình thì cảm thấy hơi tê tê, điều này có thể chứng tỏ sức mạnh của sinh vật đó không thể coi thường được.



“Dám đến địa bàn của ta làm loạn chắc cũng không phải loại vô danh tiểu tốt phải hỏi cẩn thận a!” Tinh Văn ngĩ..

==================================================

=== Chương 48: Cửu Long phá (#48) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Ngươi là thuộc hạ của tên nào trong thất đế, Cuồng Long à hay là tên Chó Điên? Tinh Văn chỉ vào Đằng Sơn hỏi, nếu là 1 trong thất đế sai đến để cướp địa bàn thì chính hắn không được tự thân động thủ, đó là nguyên tắc của 7 con quái vật thống trị đại dương mênh mông, chuyện của thủ hạ mặc cho thủ hạ làm, chính vì vậy hắn còn không biết Đằng Sơn là loài gì.



- Chó Điên với Cuồng Long con mẹ gì, đánh đi!!! Đằng Sơn không thèm để ý đến Tinh Văn nói xông lên đánh luôn.



- Hỗn đản!!!



Tinh Văn bị coi thường cực kỳ tức giận, lần này hắn ra tay thật sự, thuộc hạ của bọn kia thì sao dám đến địa bàn hắn làm loạn mà hỏi thì không nói, đúng là muốn chết.



Hắc Tán Đạo!!! Đằng Sơn gầm lên.



Vô Cực Quyền!! Nắm đấm khổng lồ của Tinh Văn lần này đã ngưng tụ một tầng khí ở trên bàn tay xem ra mạnh hơn hẳn cú đấm vừa nãy, có vẻ hắn đã ra tay thật rồi.



Bùng……!!!!!! Một tiếng động như bom nguyên tử vang lên làm căn cứ Nam Hạ cách đó tới 600km cũng phải rung lên.



Lần này ngang cơ, không có ai bay ra cả nhưng phạm vi ảnh hưởng hơn hẳn vừa nãy, chỗ bên dưới khu vực chạm nhau của 2 người đã thành một cái hố sâu trăm trượng để nước biển chảy từ từ vào, xác cá quái vật nổi lềnh bềnh khắp nơi, không có một con nào có thể chạy thoát.



Ánh sáng chói lòa của đấu khí qua đi, trên bầu trời chỉ còn một thân ảnh nhỏ bé cầm cây thương dính chặt vào nắm tay của con quái vật khổng lồ hóa ra cả 2 đang giằng co, nhưng nhìn từ xa cũng chỉ thấy khí trên tay của Tinh Văn đang tiếp xúc với một nhóm khí nhỏ màu vàng mà thôi.



Tinh Văn vô cùng ngạc nhiên, hắn không ngờ nắm đấm có 70% sức mạnh của mình lại không đánh nát được tên này lại còn bị hắn giằng co thế này nữa chứ.



Thực tế thì Đằng Sơn lúc này đã dùng 2 tay coi như là toàn bộ sức mạnh rồi, giằng co thế này cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi.



Tay còn lại của Tinh Văn bất ngờ đấm tới trúng ngay giữa thân hình Đằng Sơn, hắn lại như diều đứt dây bay thẳng xuống mặt đất.



Bùm….! Đằng Sơn xuyên qua làn nước biển chui sâu vào trong lòng đất.



Lần này là lần thứ 3 bị chôn rồi, tuy nhiên Đằng Sơn lúc này không hề thấy đau đớn gì cả, dường như tất cả chấn động đều bị lớp khí kì lạ và sự hưng phấn trong máu hóa giải hết.



Đằng Sơn không đợi cơ thể ngừng lại liền bay ngược lên mặt đất nhằm hường Tinh Văn mà phóng tới.



Cánh tay cầm thương chuyển động, 9 luồng khí tách ra đi vào trong thương làm cho đầu thương dao động thành 9 hướng cực nhanh, tạo thành ảo giác như là 9 thanh trường thương cùng đâm tới vậy.



Cửu Long Phá!!!!!



9 thanh trường thương mang theo khí thế ngập trời như 9 con rồng đánh thẳng vào mặt Tinh Văn, thương chưa tới mà khí hình rồng đã tới trước, chiêu thức này làm Tinh Văn cảm thấy được sự uy hiếp rõ ràng trong đó.



80%.....!!!!!!



Tinh Văn gầm lên, cơ bắp trên người nở ra thêm 1 ít, lớp đấu khí cũng dày hơn,không thể phủ nhận trình độ điều khiển sức mạnh của hắn thật sự rất hoàn hảo, điều này không có một con quái vật cấp đấu đế nào có thể làm đước.



Đối phó với 9 con rồng hung hãn đằng trước, 2 cánh tay khổng lồ của Tinh Văn cũng chỉ có cách dùng 2 tay kết thành một tấm lá chắn ngay trước mặt.



Xụt xụt….!!



Liên tiếp 9 tiếng đâm xuyên da thịt như có như không vang lên, máu từ lòng bàn tay Tinh Văn bắt đầu chảy ra trên 9 cái lỗ trên bàn tay nhưng may mắn mà không có cái lỗ nào xuyên hẳn qua được bàn tay của hắn.



Ngao ooooooooooo……!!!



Tinh Văn đau đớn gầm lên, cái miệng cá trê liền phun nước đẩy Đằng Sơn ra xa, tránh để hắn lợi dụng thời cơ tiếp tục công kick.



Nhìn 2 bàn tay thủng lỗ chỗ này, Tinh Văn cảm thấy sức mạnh của con vật nhỏ bé có thể gần ngang với thất đế, nếu không tung toàn bộ sức mạnh e rằng hôm nay hắn khó có thể yên ổn mà đi về được.



100%.......!!!!! Tinh Văn lẩm bẩm.



Rắc rắc…!!! Lúc này cơ bắp trên người Tinh Văn bắt đầu biến đổi gồ ghề trông rất dễ sợ, đấu khí tỏa ra như một mặt trời trên mặt biển làm cả 1 vùng sáng choang lên như ban ngày, Tinh Văn cũng không hề dễ chịu gì, cái đầu cá trê vặn vẹo cực kỳ khổ sở, hàm răng nhọn hoắt nghiến lại với nhau kêu kèn kẹt, từng thớ cơ bắp cứ vỡ ra rồi lại liền lại càng lúc càng cứng rắn hơn, đến ngay cả lớp vảy bên ngoài cũng biến đổi vỡ ra rồi thay đổi hình dáng, đây đúng là một quá trình đau đớn không thể tưởng tượng nổi.



Sức mạnh của khí tràn ra làm cho nước biển phía dưới tách ra một vùng, không ít sinh vật biển mất nước giãy đành đạch trên bờ, mặt đất không hề bị chấn động dữ dội nhưng cũng rung rinh lên từng chập.



Đằng Sơn ở phía xa cũng định xông vào mấy lần nhưng lớp khí đó quá mạnh hắn không thể xuyên qua, thế nhưng điều này càng lắm mắt hắn đỏ hơn giống như người điên liên tục cầm thương đánh vào vòng khí.



Xa xa trên đại dương mênh mông, trong cung điện lộng lẫy dưới Thái Bình Dương – đại dương to lớn nhất trên thế giới, 3 con quái vật mình người đầu cá đang uống rượu với nhau.



Một con đầu như con cóc đỏ tía có tới 3 mắt bỗng nhiên bỏ chén rượu xuống nói:



- Tinh Văn động nộ rồi, ai mà để hắn phải dùng toàn bộ sức mạnh vậy?



- Chắc là tên Thí Nhĩ Ba bên Ấn Độ Dương chạy sang đây gây chiến, hắn mấy lần đinh xâm lấn địa bàn của chúng ta rồi! Con đầu giống cá mập tức giận nói.



- Mẹ nó chứ tứ đại gia Thái Bình Dương mà để bọn chúng khi dễ à, để ta đi xem tên nào dám động đến người của chúng ta!!! Tên này đầu khá giống với loài người chỉ là có mấy cái mang cá ở 2 bên cổ cùng vảy cá bám đầy mặt.



- Ta cũng phải đi!! 2 tên kia cũng đứng dậy đi theo người cá.



Khắp các đại dương trên thế giới, quái vật thủ lĩnh của Bắc Băng Dương, Ấn Độ Dương, Đại Tây Dương cũng bay về phía Tinh Văn và Đằng Sơn đang đánh nhau.



Trên mặt đất, nơi có 2 quái vật thống trị một bên Châu Mỹ 1 con thống trị bên Châu Á cũng nhanh chóng chạy đến coi.



Tam đại cao thủ của loài người sao có thể bỏ lỡ dịp này đã sớm đến xem rồi, tất cả những nhân vật mạnh nhất trái đất đều đến xem trận đấu này, thật hiếm khi mới có trận đấu giữa những tồn tại mạnh nhất trên trái đất.



Ùng…….!!!!



Tinh Văn cuối cùng cũng biến thân xong, trạng thái chiến đấu 100% của hắn trông thật sự hoành tráng, cơ bắp trên người nổi cuồn cuộn trông rất cân đối không quá to cũng không quá nhỏ, đấu khí quanh người tỏa ra ngùn ngụt liên miên không dứt, không những thế lớp vảy trên thân biến thành một lớp áo giáp hoàn mỹ trông vô cùng đẹp mắt, khuôn mặt cá trê cũng dễ coi hơn nhiều.



Đằng Sơn cũng không biết hắn đã đạt đến cấp bậc gì nữa, chỉ cảm thấy trong cái cơ thể trông còn hơi nhỏ so với trước toát ra sự nguy hiểm hơn hẳn lức trước, thế nhưng điều này càng làm kick thích sự hưng phấn kì lạ trong người Đằng Sơn.



Càng hưng phấn khí trong người càng tăng lên mãnh liệt lúc đầu chiến đấu mới là đấu đế cấp 3, sau 3 lần ăn đòn h Đằng Sơn đã là đấu đế cấp 6 tốc độ tăng cấp thật nghịch thiên.



Đằng Sơn cũng không hề để ý điều đó, hắn chỉ muốn cắt đầu con quái vật trước mặt để ăn thịt uống máu nó cho đã cơn kick thích này mà thôi.



- Haaha…. cá trê biến hình thành cá chuối, có gì khác đâu chứ vẫn chưa đủ cho ta ăn!!! Đằng Sơn cầm thương màu đen, đấu khí màu vàng lan tỏa khắp thân, khuôn mặt bị đấu khí làm cho mờ ảo, tiếng nói vang vọng bốn phía liên miên không dứt làm các nhân vật quan sát xung quanh không biết là ai.



Gaooooooo!!!!! Tinh Văn gầm lên một tiếng, ngón tay búng 1 cái vào không khí nhắm vào Đằng Sơn ở đằng xa.



Bốp!!!!



Đằng Sơn cảm thấy như có 1 quả chùy sắt đập vào người vậy, thân hình bị chấn động suýt nữa thì rơi xuống  biển.



“Sức mạnh tên này thật khủng khiếp!!!” Đằng Sơn lắc đầu để tỉnh táo lại, tuy đang điên cuồng nhưng Đằng Sơn vẫn tỉnh táo chán.



- Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, xem thương!!! Hắn vừa ổn định lại thân hình đã tiếp tục lao lên.



- Ngu xuẩn!!! 



Tiếng nói từ miệng Tinh Văn phát ra chưa kịp đến tai Đằng Sơn thì thân hình của hắn đã biến mất.



Bốp….!!



Một cái cùi chỏ đánh vào người Đằng Sơn làm hắn choáng váng, máu trên đầu, trên mũi, mồm bắt đầu chảy ra, cả người bị bắn thẳng xuống biển, đầu óc cứ thế mà mơ hồ chìm xuống đáy biển.



Thân hình Đằng Sơn như đạn bắn cứ thế mà xuyên vào đáy biển. 50m – 100m – 200m vẫn chưa ngừng lại, lực đánh của Tinh Văn thật quá mạnh mẽ, 100% so với 80% quả thật chênh lệch quá nhiều.



Bịch….!!!



Cuối cùng Đằng Sơn bị đụng phải 1 lớp đá cứng dưới lòng đất mới có thể dừng lại được.



Lần này Đằng Sơn đã thực sự đau đớn đến ngất đi, nhưng dòng máu trong người vẫn không ngừng chuyển động nhiệt tình các vết thương trên người lại một lần nữa được chữa lành, không những thế máu ở mũi miệng hay mồm đều quay trở lại vào thân thể, ánh sáng khí màu vàng càng rực rỡ hơn giống như một mặt trời nhỏ. 



Rắc rắc….! Đất đá xung quanh bỗng nhiên nhúc nhích rơi xuống, một chiếc nhẫn đen bóng trông rất cổ quái từ từ chui ra rồi tự động đeo vào ngón tay Đằng Sơn.



Xoạt….!!!



Tay Đằng Sơn vẫn nắm chắc trường thương, đôi mắt mở bừng ra, trên ánh mắt đã đỏ do phấn khích không ngờ còn thêm 1 ít tinh quang lóe lên.



Lại một lần nữa tỉnh dậy, lần này ăn đòn đau hơn hẳn mấy lần trước, Đằng Sơn cũng không để ý răng hắn bây h đã là đấu đế cấp 9, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể càng lúc càng tràn trề sức mạnh.



- Đánh nhau thật thống khoái mà!!!! Đằng Sơn gầm lên một tiếng rồi bay vút lên trên.



Phía trên bầu trời lúc này có Tinh Văn cùng 1 tá cao thủ khác đang xì xào bàn luận.



- Tên kia là loài gì vậy? 



- Loài người chứ loài gì, mới có mấy trăm năm mà đã quên rồi à!



- Ồ cùng loài với 3 tên kia à, bọn chúng định cướp đất hả?



- Chắc vậy, mà tên Tinh Văn sao cũng ở bờ biển vậy hắn cai quản Becmunda cơ mà?



- Trong này chắc chắn có vấn đề, bọn Thái Bình Dương không rỗi hơi mà mò đến địa phận của tên Cốt Tinh đâu!!!



- Đúng vậy tên Cốt Tinh 1 mình nắm giữ Châu Á, Âu, Phi thực lực cực kỳ mạnh, 1 mình Tinh Văn đi chắc chắn không làm gì được mà hắn cũng không gọi 3 người kia đi cùng chắc có điều gì đó mà chúng ta chưa biết đây!!!



- Có cho tiền hắn cũng không dám tranh cướp địa bàn của ta! Cốt Tinh là một con quái vật trông rất giống FiDe hóa thân lần 2, tuy nhiên trên người nó có vô số xương cốt lòi ra cực kỳ sắc bén, một mình hắn đứng ở đó không ai dám lại gần.



………………..



Tinh Văn h này cũng rất bực tức, vốn hắn nhận được tin tức từ một thiết bị thông tin trông rất cổ, rằng một vật rất quý giá mà người ngoài trái đất từ rất lâu trước đã để rơi tại đây, vốn hắn đã điều động quân dưới trướng lén dấu 3 người kia đi tìm vậy mà tự nhiên lại xảy ra việc như thế này, vì vậy hắn phải giết Đằng Sơn cho hả giận đồng thời tìm 1 cớ nào đó để mấy người quanh đây khỏi xuy đoán linh tinh.



Nhìn thấy Đằng Sơn lại bay lên khỏi mặt nước Tinh Văn liền nói:



- Ta đang đi dạo cùng thuộc hạ sao ngươi dám chặn đường hả? Chỉ 1 lời đã giải thích hết tất cả sự việc xảy ra.



Nhưng ở đây toàn lão quái vật sống tới mấy trăm năm sao có thể tin mấy lời này được, mấy người chỉ chú ý xem Đằng Sơn sẽ làm gì tiếp thôi.



- Ngươi sủa gì vậy? Đằng Sơn nhếch mép cười đểu.



Hừ!!! Lần này Tinh Văn chỉ hừ lạnh một tiếng, thân hình lại biến mất tại chỗ rồi vụt sang bên Đằng Sơn, tốc độ còn nhanh hơn vừa nãy vài phần, liên hoàn đấm tung ra quyết đập nát Đằng Sơn không cho hắn có dịp hồi sức nữa.



Bùng Bùng Bùng…..!!!



Mỗi lần quyền cùng thương chạm nhau là mỗi lần như có tiếng sấm nổ, không những thế do tốc độ giao chiến quá nhanh, tiếng sấm như pháo nổ liên miên không dứt làm cho cả vùng biển sôi trào giống như là ngày tận thế..

==================================================

=== Chương 49: Đẳng cấp mạnh nhất. (#49) ===

Người đăng: minhtan638865@

Đằng Sơn ở giữa làn quyền ảnh chật vật muốn chết, Hắc Tán Đạo đập ra liên tục cũng chỉ đủ để phòng thủ, không những thế quyền kình nặng như núi làm cho cơ thể hắn bị chấn động không ngừng, lục phủ ngũ tạng bị chấn động làm máu trào ra, cả người nhiễm đầy máu, tốc độ hồi phục bây h đã không đuổi kịp tốc độ bị thương.



- Haha…. tên Tinh Văn này đã lên đến siêu cấp đấu đế rồi mà còn chơi đùa mãi như vậy!! Tên đầu cá mập cười, bộ hàm cá mập trắng hếu vẫn còn sót lại một ít máu tươi trông rất đáng sợ.



- Tên kia cũng không phải thường đâu mới là đấu đế mà khả năng điều khiển khí của hắn cũng đã rất cao rồi đó! Người cá nói.



- Cao thì sao rốt cuộc cũng chỉ là đấu đế muốn đấu với siêu cấp đấu đế là điều không thể! Đầu cóc 3 mắt nói.



Ngay lúc này có tiếng cười từ xa xa vọng tới.



- Không ngờ bọn Thái Bình Dương lại kém thế, một tên đấu đế mà mãi không xong, chắc bọn này suốt ngày tửu sắc rồi, thật là nhục danh thất đế mà, lại để 2 tên trên đại lục cười chê rồi, hahaa….!!!! Một người có cái đầu như khủng long cất tiếng nói không hề cố kỵ gì cứ thế mà cười.



- Mẹ kiếp Cuồng Long, ngươi có ý gì hả? Tên cá mập rống to nói.



- Ta nào có dám, kẻo để 4 người bọn ngươi tức lên lại đánh hội đồng thì chết hắc hắc!!! Cuồng Long cười cười điệu bộ khinh thường nói.



- Ngươi…ngươi!! Cá mập tức giận muốn đánh người, nhưng hắn biết Cuồng Long lợi hại hơn mình nhiều, chẳng lẽ lại gọi 2 huynh đệ cùng đánh hóa ra là hắn nói thật à, tức giận nhưng không cách nào phát tiết làm cá mập nghiến răng kèn kẹt.



- Kệ hắn đi, chú ý Tinh Văn kìa!!! Người cá bên cạnh nói.



Lúc này Tinh Văn đã dùng đến cả hàm răng sắc nhọn lẫn cái đuôi của mình cùng tấn công Đằng Sơn, hắn cảm thấy Đằng Sơn càng lúc thủ càng kín, lực công kick của hắn đánh vào lúc đầu còn mạnh mẽ sau lại thấy càng lúc càng không ăn thua nên mới dồn tất cả tấn công.



Đằng Sơn lúc này thống khổ không thể tả, mỗi lần ăn đòn là mỗi lần khí trong cơ thể lại tăng lên, nhưng đau đớn cũng theo đó tăng thêm làm Đằng Sơn nghiến răng kèn kẹt.



Khí trong người càng lúc càng nhiều, đã đạt đến cực hạn của đấu đế cấp 9, viên cầu trong ý thức hải cũng đã phình to hết mức thật sự hắn cảm giác nó sắp nổ tung rồi.



A a a a a……..!!!!!



Đằng Sơn đau đớn, hét lên một tiếng, khí toàn thân tự nhiên phóng ra mãnh liệt đẩy lùi tất cả các công kick của Tinh Văn.



Từ trong cơ thể Đằng Sơn khí màu vàng phóng ra càng lúc càng nhiều, chỉ trong một lúc mà nó đã to không thua gì vòng khí lúc biến thân của Tinh Văn, cả một vùng trời bị chiếu sáng như ban ngày.



- Không ngờ tên này lại trong lúc chiến đấu đột phá, xem ra Tinh Văn đã đem đến cho hắn chỗ tốt rồi!!! Mấy người đồng thời ngĩ, bọn họ đã từng trải qua chuyện này sao lại không biết chứ.



- Xem ra loài người lại có thêm 1 tồn tại mạnh mẽ nữa! 3 người Lôi Đặc, Áo Văn và Lý Huân mỗi người có một tâm trạng khác nhau.



Tinh Văn sao có thể để Đằng Sơn đột phá chứ, tất cả các bộ phận trên thân thể khổng lồ không ngừng đánh vào quả cầu khí trước mặt, mỗi cú đánh lại làm quả cầu khí bay xuống dưới một đoạn, hắn điên cuồng đánh cho đến khi chạm vào đên tận nham thạch dưới lòng đất mới ngừng lại.



- Xem ngươi bị ngâm trong nham thạch có còn sống được không!! Tinh Văn thấy không thể phá vỡ liền cố tình đánh Đằng Sơn vào nham thạch, hắn biết người sắp đột phá không thể tĩnh tâm nếu bên ngoài quá nóng hoặc quá lạnh, điều đó sẽ làm người đó không thể đột phá mà bị tẩu hỏa nhập ma chết đi.



Xong việc Tinh Văn mới bay về phía 3 huynh đệ của hắn.



- Tên kia sao rồi? Đầu cá mập hỏi hắn biết lớp khí khi đột phá rất chắc chắn khó mà phá được.



- Ta cho hắn vào nham thạch rồi, không chết thì phí! Tinh Văn hứng chí kể.



- Uhm được đấy, lần ta đột phá nhiệt độ chỉ tăng lên 100C thôi mà đã bị ảnh hưởng, tên này dưới lớp nham thạch chắc chắn phải chết, mà ngươi đến đây làm gì vậy, đi du lịch à? Người cá hỏi.



- Không, không có gì, ta chỉ đi ngang qua thôi! Tinh Văn vội vàng xua tay giải thích, tuy 4 người cùng cai quản Thái Bình Dương nhưng ai chả muốn mình mạnh hơn để khống chế những người còn lại, việc này không để lộ ra được.



- Hừ, đi về thôi! Cá mập nhìn xung quanh thấy có rất nhiều đối thủ, tốt nhất về nhà rồi hỏi, hắn không tin Tinh Văn chỉ tình cờ đi qua mà phải đánh nhau.



Mấy người kia sao có thể bỏ qua được, tất cả đều có ý định dò xét vùng ven biển này, tuy không biết tìm kiếm vật gì nhưng chắc chắn ở đây có 1 cái gì đó rất đặc biệt.



- Đáng tiếc, một nhân tài mới của loài người lại bị chết như vậy! Lý Huân – siêu cấp đấu đế người Hoa Hạ lắc đầu nói.



- Hừ đừng có giở trò mèo khóc chuột, vừa nãy bọn ta định lên cứu hắn sao ngươi lại ngăn cản? Lôi Đặc – siêu cấp pháp sư người Mỹ nói.



- Đúng vậy ngươi có mục đích gì hả, đây là địa phận Nam Hạ ngươi ở ngay gần đây sao ko tới cứu? Áo Văn – siêu cấp pháp sư người châu Âu nói.



- Đùa à, người nào cũng là loài người sao lại không cứu chứ, chẳng qua bên Hoa Hạ có việc ta đến hơi muộn thôi!! Mới cả ngươi không thấy đống quái vật Thái Bình Dương đó sao? Chẳng lẽ bọn chúng lại để yên cho chúng ta cứu người? Lý Huân mặt dầy không ngại gì phản bác, hắn thừa thời gian để ngăn cản nhưng sau khi tra tài liệu thấy người này không phải người Hoa Hạ, không phải người mình thì cứu làm gì, cứu để sau này hắn chiếm đất của  nước mình à.



- Bây h ngươi nói thế nào chẳng được!!! 2 người kia cũng biết mâu thuẫn giữa những nước ở gần nhau, tranh nhau từng mảnh đất 1, không biết bao h loài người mới đứng được trên mặt đất nếu như tình trạng này vẫn diễn ra đây, bao nhiêu năm nay nhân tài của loài người cũng chết một nửa bởi chính đồng loại, lợi ích là thứ mà con người không bao h có thể chiến thắng.



Không còn gì để nói 3 người chia ra 3 hướng về căn cứ của nước mình.



- Hừ! 2 tên ngu ngốc, mấy h còn mất công đi cứu người, hahahaha!!! Lý Huân vừa bay vừa cười to, cao thủ Nam Hạ chết làm hắn rất khoái chí, từ lần Vũ Văn Kinh Thế về báo cáo hắn đã biết Nam Hạ xuất hiện một cao thủ vô danh, mấy lần hắn định tự thân đi giết mà vẫn không tìm thấy, lần này không cần ra tay cũng có người làm hộ bảo sao hắn không vui mừng được chứ.



Lúc này dưới lớp nham thạch, Đằng Sơn vẫn đang trong quá trình tiến cấp, mọi người cứ ngĩ hắn chết chắc nhưng ai có thể ngờ thể chất Đằng Sơn khác hoàn toàn, có thể nói là hoàn mỹ do dịch thể của Tâm Nhi cải tạo, mấy cái nóng lạnh vớ vẩn sao có thể làm gián đoạn quá trình vượt cấp được chứ.



Qua 1 tiếng đồng hồ, viên cầu ở ý thức hải sau khi điên cuồng hấp thụ khí từ bên ngoài cũng phình hết cỡ.



Ong ong….! 



Cuối cùng nó cũng nổ tung trong ý thức hải của Đằng Sơn, đầu hắn đau đến nỗi không thể chịu được, ý thức mất dần đi, quả cầu khí bao bọc Đằng Sơn cứ thế trôi nổi trong nham thạch.



Lúc Đằng Sơn ngủ thì trong ý thức hải viên cầu đã hóa thành sương mù tràn ngập trong đó, chính trong sương mù này lại ẩn chứa một chất kỳ lạ đặc sệt không có hình dạng cụ thể, nếu có siêu cấp đấu đế nào biết thì họ chắc chắn nhận định đây chính là linh hồn đã thành hình, đặc điểm để phân biệt đẳng cấp tối cao trên trái đất.



Sau một thời gian, Đằng Sơn mới mơ hồ tỉnh lại, lúc này hắn vẫn đang trong biển nham thạch, nhiệt độ 4000C nhưng vẫn không cảm thấy gì.



- Đây là đâu vậy? Đằng Sơn day day trán tự hỏi.



“Ta nhớ là đang đánh nhau với 1 con cá trê mà, sao lại ở chỗ đầy nham thạch thế này?” Đằng Sơn nhìn xung quanh rồi ngĩ.



Lắc lắc đầu, Đằng Sơn cũng không thể ngĩ ra được rốt cuộc có chuyện gì xảy ra nữa, nói chung cơ thể của hắn bây h đang tràn đầy sức mạnh, không cần quan tâm nhiều đến mấy thứ vớ vẩn đó nữa.



Hả! Viên cầu trong ý thức hải vỡ ra thành một biển sương mù tràn ngập trong đầu hắn cái này không biết có ý nghĩa gì nữa, đẳng cấp này Đằng Sơn chưa bao h được ai nói tới, ngay cả tầng lớp tối cao của Nam Hạ cũng không thể biết được.



- Không ngĩ nữa, tý vào mạng đấu đế xem chắc là có!! 



Bùm…..!!



Đằng Sơn phóng ra khỏi nham thạch nhanh chóng bay về căn cứ, hắn không biết mình đã đi bao lâu rồi, máy móc trên người đã hoàn toàn hỏng hết, may mà vẫn còn cái quần sịp làm bằng chất liệu siêu bền nếu không mỗi lần đánh nhau là lại bị khỏa thân mất, căn cứ bây giờ chắc nghĩ rằng hắn ra ngoài bị quái vật giết rồi cũng nên.



Lúc này trời vẫn là ban đêm, Đằng Sơn dễ dàng lọt vào căn cứ, hắn bây h đã là siêu cấp đấu đế căn bản là một trong những tồn tại mạnh nhất trên trái đất này rồi.



4 mắt và Sư cọ lúc này đang ngồi cùng một phòng, đã 1 tháng nay không thấy Đằng Sơn đâu, tuy quy tắc của quân đội rất thoáng, ngoài việc khi có lệnh triệu tập thì phải có mặt còn bình thường không cấm quân nhân ra ngoài giết quái vật, ngay cả nếu ngươi chết bên ngoài cũng không có ai quan tâm, nhưng đi lâu như vậy rồi mà không có tin tức thật sự rất đáng lo.



Cũng may Trịnh Thiên Vũ 1 tháng này đều phải chạy đi cùng Trịnh Thế Ngũ lo việc sửa sang lại căn cứ, đồng thời điều tra nguyên nhân của vụ việc kia nên không để ý được đến 2 người.



- Ngươi có ngĩ lão đại xảy ra chuyện không? Sư cọ hỏi 4 mắt, hắn chưa bao h thấy Đằng Sơn đi lâu như vậy mà không có tin tức gì.



- Ngay đêm vừa đến đây lão đại đã đi mất, ngươi có thấy chuông báo động di tản không, chắc lão đại gặp phải đối thủ lợi hại thôi, ta tin hắn không chết dễ dàng thế đâu! 4 mắt suy ngĩ một lúc rồi nói.



- Ài không có lão đại 1 tháng nay ta vẫn chưa tiến cấp được thật là buồn mà!



- Ngươi suốt ngày chỉ ăn với ngủ tiến được mới lạ!



- Đâu có, tại con bé kia ngày nào cũng vác ta ra để tập thôi miên lấy đâu thời gian mà luyện tập nữa chứ, mà ngươi cũng có tiến bộ gì đâu hả!!! 



2 người từ trước tới nay luôn dựa vào Đằng Sơn để tăng cấp cực kỳ nhanh nên khi 1 tháng mà thấy đấu khí ít tiến bộ liền cảm thấy chán nản, họ đâu biết để tăng lên 1 cấp khó khăn đến như thế nào bao nhiêu người cả đời vẫn chỉ dậm chân ở cái đấu thánh cấp 1.



Cốc cốc!!! Tiếng gõ cửa bỗng vang lên.



- Ai đấy, mấy h rồi mà còn gõ cửa hả, có tin ta ra đá vỡ mồm không ? Sư cọ tức giận nói, nửa đêm rồi mà còn có người làm phiền ai chịu được chứ, mấy lần Sư cọ đã ra đánh nhau với vài thằng rỗi hơi rồi.



Cốc cốc!!! Tiếng gõ cửa vẫn vang lên.



- Mẹ nó, đúng là muốn chết mà! Sư cọ lao thẳng ra ngoài cửa, nắm đấm giơ lên sẵn sàng cho tên đập cửa 1 cú chết luôn.



Pặc!! Nắm đấm của Sư cọ dễ dàng bị bắt lấy làm hắn ngỡ ngàng, hắn dù sao cũng là một đấu thánh cấp 5, trong căn cứ này cũng không có mấy ai chống lại được cú đấm của hắn đâu.



Nhìn lại người đứng trước mặt, Sư cọ mất một lúc mới tỉnh táo lại được.



- A………..!! lão đại, ta nhớ ngươi quá, ngươi bỏ đi đâu mấy ngày hôm nay vậy!!! Sư cọ hét ầm lên , hắn ôm lấy Đằng Sơn rồi nhảy tưng tưng lên hỏi.



4 mắt cũng chạy ra ôm lấy Đằng Sơn, một người ban cho hắn sức mạnh mà không thèm tính toán điều gì có khác nào là anh em ruột thịt không chứ, ngược lại ở trong nhà hắn anh em ruột thịt cũng không khác gì kẻ thù, chỉ có Đằng Sơn và Sư cọ mới đúng là anh em.



- Thôi các ngươi để ta vào trong đã!! Đằng Sơn nhìn 2 huynh đệ quan tâm đến mình như vậy thật sự rất vui mừng, hắn cảm nhận được đây thực sự là xuất phát từ tấm lòng chứ không phải vì mục đích riêng tư.



- Lão đại à ta nhìn ngươi hình như thay đổi nhiều a! Sư cọ cảm thấy trên người Đằng Sơn tỏa ra một khí thế áp bức mà trước h chưa từng có, giống như là người ở đỉnh kim tự tháp nhìn xuống dưới vậy.



- Ta cảm thấy dường như lão đại cao hơn thì phải! 4 mắt nhìn Đằng Sơn chỉ cao ngang mình nhưng dường như ánh mắt hắn phải ngước lên mới nhìn được khuôn mặt Đằng Sơn đây là một cảm giác kính ngưỡng không thể tả.



Đằng Sơn giật mình, hắn từ lúc đột phá vẫn không hề để ý, xem ra phải dùng biện pháp thu liễm vào mới được cứ để như vậy mọi người sẽ đều biết mất.



- 2 người các ngươi, ta đi 1 tháng mà đã lười biếng rồi hả đến 1 cấp cũng không thăng được, trước khi đi rõ ràng là đấu thánh cấp 1 đỉnh phong rồi cơ mà?



- Lão đại người không biết muốn đột phá 1 cấp cần có cơ duyên cùng may mắn đâu phải ai cũng đột phá được đâu!! Sư cọ cười khổ.



- Đúng vậy đấy! 4 mắt phụ họa.



- Ồ! Thật vậy à? Đằng Sơn không hề biết điều đó, hắn tu luyện đấu khí này mỗi ngày đều không ngừng tăng tiến, nói chung là không hề có trở ngại hay bình cảnh gì cả, sao có thể so sánh cảm giác với mấy người bình thường được..

==================================================

=== Chương 50: Hưng phấn quá độ (#50) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Ài nói với lão đại quái thai, đúng là không thể hiểu được! Sư cọ nhìn biểu hiện của Đằng Sơn thì cũng biết hắn không hề quan tâm đến việc này.



- Haha có gì đâu bây h ta có thể giúp các ngươi được mà, chắc chắn sẽ nhanh hơn trước đây, ta cảm thấy khí trong người và khí trong tự nhiên đã hòa thành 1 thể việc điều khiển khí để bổ xung vào người sẽ dễ dàng hơn nhiều! Đằng Sơn sảng khoái nói.



- Vẫn là lão đại tốt nhất! 4 mắt bây h mới nói 1 câu.



Bụp!!! Khí chung quanh gần như được thực thể hóa thành một quả cầu đặc sệt bao lấy 4 mắt và Sư cọ bên trong.



Lần tắm trong khí này, Sư cọ và 4 mắt đã cảm nhận được sức mạnh chân chính, đây chính là một dòng sông cuồn cuộn toàn sức mạnh đang ầm ầm chảy vào trong từng tế bào của họ, ngay cả tế bào của họ cũng được cải thiện song song với việc hấp thu, điều này làm hiệu quả tăng lên nhiều.



- Thật sự thoải mái chết đi được! Sư cọ không chịu được phải nói, sau đó lại tiếp tục nhắm mắt vào để cảm thụ sự sảng khoái này.



Trong đêm đó, 4 mắt và Sư cọ tăng từ đấu thánh cấp 1 lên đấu thánh cấp 5, nếu không phải vì tế bào của họ không thể tiếp nhận thêm thì đã lại tiếp tục tăng cấp rồi.



OA OAAA….!!! Chuông tập hợp của căn cứ vang lên.



Lúc này tất cả những quân nhân còn trong căn cứ đều phải tập hợp.



Chỉ 3 phút sau tất cả đều đã tập hợp trước sân, đứng trên bục là Trịnh Thế Ngũ, nhìn sắc mặt hắn có vẻ không được tốt lắm, nhìn như bị đánh rơi ví vậy.



Nhìn thấy phía dưới xếp hàng nghiêm chỉnh hắn mới bắt đầu nói:



- Mọi người hôm nay ta muốn nói cho các ngươi biết một việc! Thành phố 021 đã hoàn toàn được dọn dẹp sạch, trung tâm ra lệnh ngay lập tức xây dựng căn cứ ở đó, bây h tất cả phải di chuyển tới đó để bảo vệ tránh việc bọn quái vật quay trở lại.



- Tuy nhiên đường từ đây đến thành phố đó khá xa, trên đường có không ít quái vật, tất cả sẽ chia thành từng nhóm nhỏ 7 người trở xuống để di chuyển đến đó, các ngươi muốn dùng cách gì cũng được nhưng phải chú ý cấm dùng tàu ngầm đi trong lòng đất, đây là thử thách giành cho các ngươi!



Nói xong Trịnh Thế Ngũ liền đi vào phía trong, trong đầu hắn không ngừng suy ngĩ tại sao lần này có tới mấy nước cùng coi trọng thành phố 021 này chứ, lại còn cùng liên kết ra lệnh cấm dùng tàu ngầm, đây vốn là đất của Nam Hạ, mẹ nó chứ - Trịnh Thế Ngũ tức giận chửi một câu.



Hắn đâu biết rằng ngoài liên minh của loài người, bọn quái vật cũng cử những thuộc hạ khủng bố đến đây xem xét, việc Tinh Văn và Đằng Sơn đánh nhau đã gây ra sự chú ý của toàn bộ mọi người xem ra ở đó sắp xảy ra một cuộc chiến toàn diện.



- Sao lại phải chia ra nhỉ, đi cùng nhau có phải an toàn hơn không? Xây dựng căn cứ đâu phải việc của chúng ta đâu? Sư cọ hỏi.



- Để rèn luyện thôi mà, ra ngoài nhiều sẽ học hỏi được nhiều hơn! Đằng Sơn nói vậy nhưng trong lòng cũng có suy ngĩ, ở đó chắc có gì đó thú vị nên mới kéo được con quái vật khủng bố như Tinh Văn đến, chắc chắn ở đó còn nhiều điều thú vị mà không ai biết.



- Ngày mai mới đi, 1 đội 7 người chắc chẳng ai đi cùng chúng ta đâu! Sư cọ lắc đầu, 3 người bọn hắn có ai là bạn đâu chứ, quen người nào 1 thời gian là 3 người lại lên cấp vù vù nên chả thân với ai cả.



- 2 người các ngươi chẳng lẽ quên rồi sao, chúng ta còn có mấy đồng đội nữa mà! Đằng Sơn cười cười đầy ẩn ý nhìn 4 mắt và Sư cọ.



- Ặc lão đại đừng nhắc nữa, ta vừa nge mà đã nổi mẩn ngứa rồi này! Sư cọ xua xua ta, dáng điệu rất sợ hãi.



Đến cả 4 mắt vừa nge thấy thân hình cũng run lên, thật sự là dọa người mà.



- Ai da, tưởng các ngươi trốn ở đâu hóa ra là ở đây à! Nhắc Tào Tháo là Tào Tháo tới, giọng nói trong trẻo dễ thương của Lăng Phi Yến và Lâm Na phát ra ở ngay sau lưng 3 người.



- Vũ Anh các ngươi mai định mấy h xuất phát vậy? Lăng Phi Yến hất cằm hỏi.



- Liên quan gì đến ngươi, lượn đi cho nước nó trong! Sư cọ làm ra vẻ ta không sợ ngươi, khoanh tay ngểnh mặt lên trời không thèm nhìn mà miệng vẫn nói.



- Á à, được đấy hôm qua chưa đủ ngứa chứ gì! Lăng Phi Yến cười híp mắt lại bất ngờ không một tiếng báo trước nhảy đến chỗ Sư cọ.



Vụt…..! 



Lăng Phi Yến vừa đến gần thì thân hình Sư cọ đã vọt sang nơi khác, hắn chạy nhanh đến nổi Lăng Phi Yến không nhìn rõ Sư cọ di chuyển bằng cách nào.



Lại chạy đến vài lần cũng không thể bắt được Sư cọ, Lăng Phi Yến tức giận dậm chân xuống đất chạy đến chỗ Lâm Na cầu cứu, 2 cô nàng do cùng đi với Sư cọ và 4 mắt nên rất thân với nhau.



Lâm Na thấy Lăng Phi Yến không thể thành công liền chạy tới bên 4 mắt, đừng nhìn 4 mắt lạnh lùng, chỉ cần bắt được hắn mà nhõng nhẽo thì cái gì hắn cũng đồng ý hết a.



Nhưng lần này nàng đã nhầm, 4 mắt cũng di chuyển không ngừng, nhìn thì hắn có vẻ đứng yên nhưng đến một cái bóng Lâm Na cũng không thể bắt được, cuối cùng nàng cũng phải bó tay đứng yên 1 chỗ mà thở hồng hộc.



- Các ngươi hôm nay ăn phải thuốc kích thích à? Lâm Na thở hổn hển. 



Hahaha!!! Sư cọ nhìn 2 người cười đắc ý.



- Chơi đùa đủ chưa chúng ta đi thôi! Đằng Sơn quay người đi trước, đấu thánh cấp 5 mà lại đi bắt nạt mấy cô bé mới đấu thánh cấp 1, xem ra Sư cọ và 4 mắt đã bị ức chế hơi bị lâu rồi.



- Các ngươi cứ đợi đấy chúng ta chưa thua đâu! 2 cô nàng đứng ở xa mà gào.



Đi đến chỗ cách xa Lâm Na và Lăng Phi Yến 3 người mới rục rịch nói chuyện.



- Phù, đúng là đàn bà, ác liệt wa! Sự cọ lau mồ hôi trên trán, thật ra hắn cũng rất sợ nếu để bà cô tóm được thì chắc chắn 1 tuần sau hắn không thể ngủ được vì ngứa.



- Ta xem 2 người này rất cố chấp, tốt nhất đêm nay khởi hành luôn đi! Đằng Sơn nói.



- Được, ta cũng sợ lắm chứ! Sư cọ cùng 4 mắt đồng ý ngay.



Tất cả hành động của họ không qua được mắt Trịnh Thiên Vũ, sau 1 tháng đi cùng bác hắn đã trở về, đây là loại người thù dai nhớ lâu, bất cứ ai đắc tội với hắn mà không bị hắn làm sống dở chết dở thì không bao h hắn bỏ qua.



Vừa nãy hắn định mời 2 người Lâm Na đi chung không ngờ chưa kịp mời 2 nàng đã chạy ra chỗ bọn Đằng Sơn bỏ mặc hắn đứng như trời chồng giữa sân, tuy không có ai để ý đến nhưng hắn vẫn có cảm giác cả thế giới đang cười nhạo mình.



- Các ngươi cứ đợi đấy! Trịnh Thiên nghiến răng Vũ lầm bầm.



Đêm tối, một số nhóm cũng đã bắt đầu ra đi.



Ban đêm là thời điểm thích hợp để đi săn đối với cả loài người và quái vật, trong đêm tối máu là thứ đẹp đẽ nhất, nó là một nét vẽ sặc sỡ tô điểm cho màn đêm huyền bí, những người hoạt động về đêm hầu như đều là những người thích máu.



Đằng Sơn bây h cũng như vậy nhìn thấy màn đêm buông xuống cảm giác thèm máu đã lan tỏa khắp trong người, sự hưng phấn giống như bị nghiện ma túy vậy.



Nhưng rất tiếc ở trong căn cứ không có con quái vật nào, hắn cũng không thể rời đi vì biết tình trạng này nếu không giải quyết thì không ổn, không khéo một ngày có thể làm liên lụy đến bạn bè và người thân.



Ư ư….!!! Đầu đầy mồ hôi, mày kiếm nhíu lại, gân cốt nổi lên như những con rắn nhỏ trên da, Đằng Sơn đang cố gắng áp chế cảm giác hưng phấn từ trong máu này, tuy nhiên máu của cậu vẫn chuyển động cực nhanh có vẻ sắp không thể chịu đựng được nữa, khí trong người lại sắp biến thành màu vàng báo hiệu cảnh Đằng Sơn tung ra toàn bộ sức lực, nếu việc này xảy ra chắc căn cứ Nam Hạ bị phá hủy hoàn toàn mất.



Lúc này trong cái nhẫn đen xì không hề có tý ấn tượng nào trên tay Đằng Sơn bỗng rung lên, ánh sáng màu đen từ chiếc nhẫn chui vào trong người hắn như muốn hút lấy một thứ gì đó, một lúc sau mấy luồng khói màu vàng từ trong cơ thể bay đến vòng quanh chiếc nhẫn làm hoa văn trên chiếc nhẫn lờ mờ hiện ra, khi khí màu vàng chạm vào ánh sáng màu đen ngay lập tức chúng bị hút vào trong chiếc nhẫn.



Khoảng nửa tiếng sau, chiếc nhẫn dường như đã hút hết luồng khí hưng phấn muốn giết chóc trong cơ thể Đằng Sơn nên cơ thể Đằng Sơn đã ổn định lại, không còn hiện tượng run rẩy nữa, tốc độ vận chuyển máu và khí đã trở lại như bình thường.



“Phù, nguy hiểm thật may mà bây h đã không sao!” Đằng Sơn cũng không biết cảm giác đó vì sao tự nhiên mất đi nhưng có thể áp chế nó xuống là tốt rồi.



- Lão đại !lão đại, đi thôi! Tiếng Sư cọ vang lên ngoài cửa.



Đằng Sơn không hề để ý đến  những hoa văn tự nhiên xuất hiện trên chiếc nhẫn cứ thế đi ra ngoài, ngay từ đầu lúc đột phá hắn đã không quan tâm đến nó, sau khi trở về mới phát hiện ra nó đã ở trên tay từ bao h, muốn tháo ra cũng không được nên chỉ đành để nguyên ở ngón tay..

==================================================

=== Chương 51: Muội ăn mấy thành phố rồi vậy? (#51) ===

Người đăng: minhtan638865@

Cả Sư cọ lẫn 4 mắt đều không biết trên người Đằng Sơn có thêm 1 phụ kiện đã cứu thoát toàn bộ căn cứ.



3 người nhanh chóng đi ra ngoài căn cứ, xung quanh phạm vi 1 dặm quanh căn cứ có rất ít quái vật dám lảng vảng vì vậy ở đây gọi là khu an toàn, hầu hết các nhóm trước khi đi đều tập trung ở đây.



- A a cuối cùng cũng được quang minh chính đại đi ra ngoài rồi!! Sư cọ hít thở không khí trong lành rồi lớn tiếng nói.



- Chúng ta cũng đợi các ngươi lâu rồi! Một giọng nói như tiếng chuông đồng vang lên ngay sau lưng 3 người.



2 bóng ảnh yêu kiều xinh đẹp từ trong 1 chiếc lều vải đi ra, không ngờ Lâm Na và Lăng Phi Yến lại chịu khó ra ngoài này ở để chờ 3 người, đúng là không còn gì để nói nữa.



2 người Sư cọ và 4 mắt nhìn thấy bọn họ giống như trông thấy ma vậy thân thể bỗng run cả lên, bọn họ mới 13 tuổi thôi a.



- Ngươi…… các ngươi sao lại ở đây! Sư cọ run run hỏi.



- Ta thích thì đi, sao các ngươi định bỏ 2 người con gái yếu đuối để đi một mình hả, các ngươi có biết sỹ diện của đàn ông không, có giỏi thì cứ đi đi, chúng ta có chết cũng không cần các ngươi lo!! 2 người thấy bọn Đằng Sơn vừa nói vừa lùi là biết bọn họ sắp chuồn, tuy không đuổi kịp nhưng mắng chửi thì chỉ là chuyện nhỏ, tuyệt chiêu phụng phịu là tuyệt chiêu gần như bất bại của đàn bà mà.



- Thôi để bọn họ cùng đi đi! Đằng Sơn sao có thể để 2 người con gái gặp chuyện được chứ, đây là làm xấu mặt đàn ông, một người lịch sự không bao h làm như vậy.



- Oh yeah! Lâm Na và Lăng Phi Yến đập tay ăn mừng, nhõng nhẽo luôn là tuyệt chiêu nhất kick tất sát của đàn bà.



- Lão đại…! Sư cọ và 4 mắt cùng nói.



- Các ngươi không cần quan tâm đến họ là được rồi! Đằng Sơn quay đầu đi luôn, mấy chuyện này tốt nhất là không nên tham gia nhiều.



- Ôi lão đại hại chúng ta rồi! Sư cọ và 4 mắt than, 2 cô nàng đâu có chịu ngồi yên cơ chứ, giống đàn bà là hay tán phét đau hết cả đầu.



Vậy là nhóm 5 người bắt đầu lên đường, chuyến đi này toàn bộ đều là đấu thánh đó là theo quyết định của liên hiệp quốc, xem ra đây là một cuộc sàng lọc huấn luyện quy mô lớn nhất mà loài người thực hiện, quân đội Nam Hạ còn có việc quan trọng hơn đó là chiếm lấy đất đai của mình, vì vậy mà lực lượng của Nam Hạ xuất ra lần này là lớn nhất.



Không cấm mọi người giết nhau, ám sát, đối chiến tất cả đều được tất cả đều nhằm mục đích tăng cường sức mạnh thực chiến nhưng nếu giết 1 người thì cần phải giết 10 con quái vật tương đương hoặc 1 con  vượt cấp, nếu không làm được sẽ bị xử quyết bởi liên hiệp quốc.



Đằng Sơn đang đi ở phía trước, phía sau truyền đến mấy tiếng cười khúc khích, 5 người trông như là đang đi du lịch vậy chẳng có tý gì gọi là lo lắng hay sợ hãi gì cả.



Mấy người đi suốt đêm, trên đường gặp một số người cùng căn cứ nhưng càng về sau thì càng ít gặp có lẽ mọi người đang tránh xa nhau, ai biết ai là kẻ thù đâu, căn cứ cấm không cho giết nhau nhưng lại không cấm đánh nhau, nếu có tên nào đánh mình gần chết rồi vứt ra chỗ có quái vật là coi như xong rồi.



Buổi trưa hôm sau.



Oáp…..! Sư cọ há mồm ngáp, đây là lần đầu ngủ ở bên ngoài, vốn tưởng có nhiều quái vật nên phải canh phòng, không ngờ cả buổi sáng cũng chả thấy con nào, đáng tiếc người canh là Sư cọ.



Hắn đứng dậy lững thững đến sau một gốc cây đi vệ sinh.



Khịt khịt…..! Mấy tiếng thở nặng nề vang lên phía sau mấy lùm cây, những đôi mắt lờ đờ như ẩn như hiện.



Sư cọ giật mình nước đái suýt nữa thì văng cả vào chân, không ngờ lại để bọn quái vật đến gần như vậy mới nhận ra, điều này chứng tỏ bọn chúng mạnh hơn hắn nhiều.



- Có quái vật tập kích…..!!! Sư cọ hét lên, mấy người trong lều cũng cảm nhận được sát khí đang bao trùm lấy không gian xung quanh, tất cả đều ngay lập tức ngồi dậy chạy ra ngoài, chỉ có mỗi Đằng Sơn là phải ở lại thu dọn.



- Oa, không ngờ có đến một đàn Linh Sơn Miêu ở đây, trông dễ thương quá! Lăng Phi Yến nhìn mấy chục con quái vật đang bao bọn họ mà khen nhiệt tình, trông cô bé dường như muốn nhận nuôi bọn này thì phải.



Mấy người Sư cọ 4 mắt thì không ngĩ như vậy, bọn này cực kỳ nguy hiểm tốc độ rất nhanh, tuy chỉ là đấu thánh cấp 4 nhưng chúng tấn công rất có bài bản, lúc nào cũng là 1 đàn cùng lên chứ không phải 1 con riêng lẻ, đã thế khả năng ẩn nấp thuộc dạng cực siêu, theo thông tin có được thì đến đấu đế cấp 1 cũng chưa chắc phát hiện ra hành tung của chúng trong phạm vi 1km.



Đằng Sơn chỉ đứng nhìn, việc này có thể làm cho thực lực chiến đấu của mọi người tăng lên, tốt nhất là hắn ko tham gia.



Phốc….! Phốc…..!!!!



Mấy con Linh Sơn Miêu bày đặt thế trận xong liền lập tức phát động tấn công, 5 người Đằng Sơn trong mắt bọn chúng chính là bữa trưa ngon lành, hiếm khi có được bữa thịt người cải thiện thế này.



- Lên! Sư cọ gầm một tiếng định xông lên trước.



- Từ từ! Lăng Phi Yến bỗng giơ tay ra ngăn cản.



- Chuyện gì vậy, định 1 mình làm anh hùng à? 3 người không hiểu Lăng Phi Yến định làm gì nữa.



- Hừ, đừng có nhìn ta như vậy, mấy con vật dễ thương mà các ngươi định giết chúng à, xem ta nè! Lăng Phi Yến phóng mình lên cao, đôi mắt lóe ra những quang mang kỳ dị, miệng thì lẩm bẩm ngôn ngữ gì gì đó trông rất thần bí.



Đằng Sơn lại nhìn thấy một luồng khí màu xanh kì lạ từ trong người Lăng Phi Yến toát ra chui vào trong người bọn quái vật, khí bên ngoài của quái vật không hề có một chút tác dụng ngăn cản nào, so với 3 năm trước đây rõ ràng luồng khí màu xanh lớn hơn nhiều.



Mấy con Linh Sơn Miêu đang hùng hổ tấn công tự nhiên khựng lại, đôi mắt đầy sát khí mỗi khi nhìn vào mắt Lăng Phi Yến tự nhiên trở nên hiền lành như con mèo con vậy, cuối cùng cả đàn nằm xuống liếm chân liếm đuôi trông cực kỳ dễ thương.



Bộp! Thân hình Lăng Phi Yến hạ xuống, mấy con Linh Sơn Miêu ngay lập tức chạy đến cuốn lấy như chủ nhân của mình.



- Ngoan ngoan, mấy người thấy ta kiếm được mấy con thú cưỡi thế nào, đi bộ hoài mệt lắm! Lăng Phi Yến cười cười nhìn mấy người đang há hốc mồm kinh ngạc, 3 năm trước cô nàng phải tiến sát đến gần quái vật mới có thể tác động được 1 con, 3 năm sau lại chỉ cần đứng từ xa hành động, tiến bộ quá nhanh không khéo chỉ sau 10 năm có thể thôi miên cả quái vật đẳng cấp đấu đế.



Cuối cùng 5 người chọn ra 5 con Linh Sơn Miêu mạnh nhất làm vật cưỡi, dù gì có xe chở đi vẫn sướng hơn đi bộ nhiều.



Hú hú……! Mấy người hưng phấn hét lên, dù gì họ cũng còn trẻ, được ra ngoài dạo chơi, được cưỡi trên lưng những con vật dũng mãnh thật sự rất kick thích.



Thế nhưng đến 12h trưa.



ục ục…! Tiếng kêu của dạ dày vang lên, họ đã nửa ngày không ăn gì rồi, thức ăn dự trữ căn cứ chỉ cho có 1 ngày đầu còn đâu phải tự đi kiếm.



- Lão đại, ta đói rồi, chúng ta đi kiếm đồ ăn nhé! Sư cọ hướng tới Đằng Sơn nói, hắn là người ăn nhiều nhất nên đã đói đến bủn rủn chân tay rồi, cưỡi ngựa cũng sướng thật đấy nhưng có thực mới vực được đạo.



- Uh cũng được! 5 người dừng lại, 4 người cùng 5 con Linh Sơn Miêu bắt đầu tỏa ra xung quanh tìm thức ăn.



Đằng Sơn lúc này đang đứng trên một gò đất cao nhìn ra xa, hắn cảm thấy mặt đất thật là đẹp, sau 800 năm được thiên nhiên bù đắp, số lượng cây cối sông suối thật sự rất nhiều, xa xa còn có những đàn thú đang gặm cỏ, khung cảnh đẹp như là thiên đường vậy, nhưng loài người phải tiến hóa đến khi vừa sinh ra đã là đấu thánh mới có thể đứng được trên mặt đất.



- Thật sự là rất khó khăn! Đằng Sơn thở dài.



4 người kia loăng quăng đi tìm đồ ăn không hề để ý đến Đằng Sơn đang đứng đó, họ còn trẻ còn ước mơ của mình, thật không giống Đằng Sơn mới 13 tuổi mà đã có sức mạnh như vậy.



Sức mạnh càng lớn - trách nhiệm càng nhiều đó chính là điều tất nhiên, Đằng Sơn cũng không muốn chối bỏ nó.



Bộp! Đang suy ngĩ không ngờ vai Đằng Sơn lại bị người nào đánh cho 1 cái.



Đằng Sơn cũng bất ngờ, khí của hắn không lúc nào không bao vây 5m toàn thân vậy mà vẫn có người chui vào mà hắn không biết, thật sự quá nguy hiểm, bất giác mồ hôi lạnh chảy đầy người.



Sát khí trên người Đằng Sơn tỏa ra, 2 bàn tay ngay lập tức rút trường thương chuẩn bị chiến đấu.



Chụt! Một đôi môi ướt át thơm phức hôn một cái lên mặt Đằng Sơn.



Thân ảnh nhỏ bé xinh xắn ôm lấy cổ Đằng Sơn, lúc này Đằng Sơn mới có thể thả lỏng được.



- Tâm Nhi à, không có việc gì sao chạy ra đây vậy? Người có thể tập kick Đằng Sơn không ai khác đó chính là Đằng Thanh Tâm, không hiểu sao càng lớn cảm ứng của Tâm Nhi đối với vị trí của Đằng Sơn lại càng chính xác hơn, mà Đằng Sơn muốn tìm vị trí của Tâm Nhi thì lại chỉ nắm bắt được phương hướng mà thôi.



- Hừ lần trước anh đi đánh nhau mất tích 1 tháng mà không nói cho em biết h lại sắp đi nữa! Nói xem vì sao 1 tháng đó em không thể tim được tung tích của anh là sao? Tâm Nhi tức giận, cái miệng dễ thương chu ra.



- Cái này…cài này! Đằng Sơn sao có thể nói mình đi đánh nhau suýt nữa thì chết chứ, nói ra cô bé này nhỡ tức lên nuốt hết mấy con quái vật vào thì làm sao còn đối thủ để đánh nhau nữa.



- Thôi không cần nói nữa, lần sau đi đâu phải nói cho em một tiếng đó, lần này em chỉ ăn có mấy con quanh nhà thôi! Tâm Nhi lườm mắt nói.



- Ặc em ăn mấy thành phố vậy?



- Có 3 thành phố thôi, ít quá phải không, hay em đi ăn tiếp nhé!



- Ta sợ rồi, lần sau không dám đi mà không nói nữa, muôi để mấy con đó lại còn có thứ mà chơi đùa chứ!



- Cũng được nhưng lần này phải cho em đi theo đó!



- Đằng Sơn suy nghĩ một chút rồi mới đồng ý, điều kiện là Tâm Nhi phải ngoan ngoãn nge lời không thì sẽ cho về nhà luôn.



Dắt Tâm Nhi lại chỗ 4 người, 2 người Sư cọ và 4 mắt thì không sao, nhưng Lâm Na và Lăng Phi Yến thấy Tâm Nhi đáng yêu dễ thương đến chết người thì ngay lập tức xúm lại hôn hít căn bản còn không hỏi cô bé từ đâu ra nữa.



Cô bé tuy khó chịu nhưng cũng không có động thủ, ai bảo đã hứa hẹn với Đằng Sơn là ngoan ngoãn nge lời.

==================================================

=== CHương 52: Sao mấy thằng nhóc đó lợi hại vậy? (#52) ===

Người đăng: minhtan638865@

4 mắt và Sư cọ liền bị đì đi săn cùng làm thịt luôn, đúng là bị phân biệt đối xử, không có chỗ nào để kêu khổ, may mà bọn họ cũng có một chút kỹ năng nướng thịt nên không có miếng nào bị cháy.



- Thơm quá! Không ngờ các ngươi cũng có ngề đấy! Lâm Na khen.



- Lão đại, đến ăn thôi! Sư cọ cầm ngay một cái đùi lên ăn nhồm nhoàm.



- Các ngươi khá thật, giữa một rừng quái vật mà lại làm mùi thơm bốc ra nghi ngút thế này tý nữa bọn quái vật tới thì chạy đi đâu đây! Đằng Sơn cười cười.



- Có mấy con vật này để cưỡi sợ cái gì chứ! Lăng Phi Yến tung tăng chạy đến lấy một cái đùi đưa cho Tâm Nhi, cô bé cũng khách khí ăn từng miếng nhỏ một, mới 6 tuổi nhưng Tâm Nhi rất chú ý hình ảnh của mình trước mặt người ngoài, đây cũng là do Đằng Sơn dạy mấy điều về thục nữ cho cô bé.



Mấy con Linh Sơn Miêu mới chỉ là đấu thánh cấp 4, tốc độ tuy nhanh hơn bọn cùng cấp nhưng gặp phải con nào thuộc hàng đấu đế thì chưa chắc chạy được đâu! Sư cọ vừa ăn vừa nói, thực tế thì hắn chỉ nói cho có thôi, hắn biết Đằng Sơn với Tâm Nhi ở đây nếu ra tay thì sợ gì nữa.



- Tân Quân à sao mồ hôi lại chảy đầy mặt vậy để ta lau cho nào….. Tân Quân, thịt chỗ này ngon lắm nè, ăn nhiều mới khỏe được a….! Lâm Na cứ lẽo đẽo theo 4 mắt, cô nàng bám dính không rời lại còn nói mấy lời ngọt ngào làm cho mấy người Đằng Sơn lạnh cả sống lưng.



4 mắt lạnh lùng không nói gì chỉ biết chạy vòng quanh, một người chạy một người đuổi không khí trở nên rất vui vẻ.



Gừ gừ!!!!! Mấy con Linh Sơn Miêu đang nằm bỗng ngửng đầu lên gầm gừ, đây là dấu hiệu có kẻ xâm nhập vào lãnh địa của bọn chúng.



Mới ăn được một lúc đã có khách rồi, mọi người cầm đồ ăn rồi đi thôi! Đằng Sơn nhảy lên lưng một con Linh Sơn Miêu, hắn không muốn giết quá nhiều những con quái vật đẳng cấp thấp, như vậy thì sẽ không công bằng với những người có thực lực yếu vì không còn đối tượng để săn bắt.



4 người còn lại cũng nhanh chóng nhảy lên Linh Sơn Miêu, Tâm Nhi thì cầm lấy nửa con gà rồi bám lấy cổ Đằng Sơn.



- Hu ra!!!! Sư cọ hét lên một tiếng dẫn đầu đoàn chạy về phía trước trông không khác gì một kỵ sỹ thời cổ đại, 5 người cưỡi Linh Sơn Miêu chay trên cả một vùng cỏ xanh mênh mông bát ngát, bóng bọn họ đổ dài trên mặt đất, cùng ánh mặt trời buổi chiều rực rỡ đúng là một bức tranh tuyệt đẹp.



Đi tiếp một ngày, nhóm 5 người đã chạy đến 1 vùng rừng núi hiểm trở, mấy con Linh Sơn Miêu chỉ có thể hoạt động nhanh nhẹn trên đồng bằng nên mấy người đã thả chúng đi, động vật cũng chỉ vì kiếm ăn mà giết người thôi không đáng giết thì không nên giết.



Vào trong rừng nguy hiểm hơn ở bên ngoài nhiều, ở đây có nhiều loài biết ẩn giấu khí tức để rình rập con mồi, đồng thời có những con thú cực mạnh thuộc dạng cấp AAA đạt đến cấp đấu đế cấp 1 tồn tại.



Không khí ở đây rất nặng nề, tiếng quái vật kêu gần như ở mọi nơi không để cho bọn Đằng Sơn một không gian nào để ngỉ ngơi, đã thế lại còn mùi hôi thối ẩm ướt cứ lượn lờ xung quanh, đây đúng là một khu rừng chết chóc.



Tâm Nhi bây h đang bám lấy cổ Đằng Sơn mà ngủ ngon lành, cô bé coi các tiếng gầm thét của bọn quái vật xung quanh như là tiếng ru ngủ, Lâm Na và Lăng Phi Yến đi gần sát lại 4 mắt và Sư cọ, đàn bà dù mạnh đến đâu nhưng lúc nào cũng cần phải có người bảo vệ.



Á á !!!! Tiếng thét của Lâm Na vang lên phá tan bầu không khí ngột ngạt.



Xụt……….! 



Con rắn đang lao xuống cắn lén Lâm Na bị một con dao xuyên qua đầu, Lâm Na ngồi phịch xuống đất thân thể vẫn run rẩy đúng là con gái trời sinh sợ rắn.



Con dao của 4 mắt vẫn còn rung rung ghim đầu con rắn vào thân cây, đây là loài cực độc thực lực không cao chỉ khoảng đấu giả cấp 8 cấp 9, nhưng để nó cắn thì đấu thánh cấp 9 cũng sẽ gặp nguy hiểm.



4 mắt đi đến rút con dao ra nhưng vừa định động đến thì 1 cái bóng đen trên cây nhanh chóng lao vút về phía mu bàn tay.



Xoẹt! Cánh tay kia của 4 mắt nhanh chóng vung lên cắt đứt đôi bóng đen, hóa ra lại là một con rắn nữa.



Nhưng lúc này từ trên các cây xung quanh, 1 đàn bóng đen lao xuống đầu 5 người, bọn họ đã lọt vào ổ phục kick của một đàn rắn.



2 tay 2 con dao, 4 mắt múa dao không có một khe hở bảo vệ cả hắn và Lâm Na khỏi bầy rắn, rất may loài rắn này tuy cực độc nhưng không thể phun ra từ xa.



Sư cọ và Lăng Phi Yến cùng phải chống đỡ, nhưng dù sao cũng không bị nguy hiểm đến tính mạng, còn đối với Đằng Sơn mấy con rắn không khác gì mấy con giun phẩy tay là chết cả một đống.



Xoạt xoạt…..! Đang lúc 5 người đang chống đỡ đàn rắn độc tấn công thì tiếng cỏ cây bị gãy vang lên, có vẻ có con vật gì khá lớn đang đến mà không phải chỉ là 1 con.



Xì xì……!!!! 



Tiếng xì xì vang lên do những cái lưỡi hoạt động, hình bóng của bọn chúng hiện ra, lại 1 đàn rắn nữa đến, lần này không phải là những con rắn độc nhỏ bé mà là những con trăn to lớn mạnh mẽ hơn nhiều.



- Đột Mãng? Lâm Na ngạc nhiên, bọn này là loại quái vật cao cấp, sức mạnh đã đạt đến đấu thánh cấp 9, thỉnh thoảng có con biến dị còn lên tới đấu đế cấp 1, tuy nhiên bọn chúng đi săn toàn đi 1 mình không bao h đi thành đàn như thế này.



Vút……!



Một con trăn xông về hướng Đằng Sơn, cái mồm đỏ như chậu máu há ra hết cỡ chắc chắn có thể nuốt trọn một người vào trong.



Xụt……….! 



Trường thương màu đen xuyên thẳng qua miệng rồi qua luôn cả đầu con trăn, con trăn đau đớn giãy chết nhưng chỉ có phần đuôi có thể cử động còn phần đầu ghim chặt trên thương không thể làm gì được.



Vù……! Đằng Sơn cầm cán thương ném con trăn đi như ném một viên đá.



Bốp bốp…..!!! Một đường bay của con trăn đã dẹp hết tất cả các trướng ngại vật cho dù là đá hay đồng loại đều bị đánh bay đi, đến hơn 200m cái xác mới dừng lại, cuốn theo đó là một đống hỗn độn.



Giết 1 chấn nhiếp 100, điều này cũng chỉ là đối với loài người, mấy con trăn khác thấy đồng loại bị giết như vậy càng kick phát hung tính của chúng, lần tấn công này có đến hơn 10 con xông vào, đám rắn độc nhỏ bị gạt sang một bên.



Một tràng hỗn chiến ngay lập tức diễn ra, 4 người Lâm Na khổ sở chống đỡ, dù sao họ cũng mới chỉ đạt đến đấu thánh cấp 5, 2 người Sư cọ còn đỡ hơn một chút chứ Lâm Na và Lăng Phi Yến chỉ nhảy quanh quanh để tránh né.



Đằng Sơn thấy mấy người không thể chống đỡ được hừ lạnh 1 câu, cây thương trên tay giơ lên, thân hình biến mất tại chỗ xông vào giữa 4 người, 2 tay cầm thương không ngừng múa.



Xoẹt…Xoẹt….! Thương ảnh đi qua đến đâu là xẻ đôi đầu con trăn đến đó, không có 1 con nào vào được phạm vi trường thương bao phủ, đối với bọn này thì Đằng Sơn không cần dùng đến khí.



Đánh cho đến lúc xung quanh tràn ngập xác rắn và trăn, nhiều đến nỗi không còn lối nào để đi nữa, trừ chỗ đứng của 6 người, xung quanh không có một chỗ nào không là xác rắn cả, mùi tanh của máu và nọc độc bốc lên rợn cả người.



- Tối nay có đặc sản thịt rắn rồi!! Đằng Sơn cười, cho dù tất cả quái vật quanh đây đến cũng chỉ để làm thức ăn mà thôi, chủ yếu là để huấn luyện Sư cọ và 4 mắt là chính, nhưng lần này có quá nhiều không ra tay không được.



- Lão đại, ta thấy việc này có vẻ kỳ quái, sao rắn lại cùng loài trăn tập kick chúng ta vậy? 4 mắt hỏi, nên biết là rắn và trăn không bao h đi cùng nhau, gặp nhau là ăn thịt chứ đừng nói cùng hợp tác cùng tấn công.



- Để ý làm gì, Sư cọ và Lâm Na lấy xác con rắn nào ngon nhất đi, chúng ta làm một bữa thịt nướng!! Đằng Sơn không để ý mấy thứ linh tinh đấy, cứ cho mình và Tâm Nhi ăn no cái đã, nước đến thì sẽ có tường ngăn.



- Yeah! Thịt rắn lâu rồi ta cũng không có ăn, Sư cọ 4 mắt làm nhanh lên, ta đói rồi! Tâm Nhi lườm Sư cọ và 4 mắt ra lệnh.



Nhìn thấy bà cô Tâm Nhi ra lệnh Sư cọ và 4 mắt nào dám chậm trễ, đi ra chọn trong cái núi xác rắn và trăn mấy con có vẻ thơm ngon nhất mang về nướng, ăn uống giữa 1 đống xác thế này cũng thật thú vị.



Lần này cả bọn được yên ổn để ăn, có một đống mùi của quái vật đấu thánh cấp 9 thế này cũng làm những con cấp thấp không dám tiến đến quấy nhiễu, bản năng của quái vật là luôn e sợ kẻ mạnh hơn. 



Tuy nhiên ở trên núi cách chỗ nhóm Đằng Sơn đang ăn khoảng 10km, có mấy bóng người đang cầm ống nhòm quan sát.



- Mẹ nó! Sao mấy thằng nhóc đi cùng con bé đó lại lợi hại vậy? Một người đeo mặt nạ đầu gấu chửi thề.



- Hừ kế hoạch lần này không thành chỉ vì ngươi quá khinh địch, tốt nhất là để ta đích thân ra tay! Tên đeo mặt nạ hổ nói.



- hưa đến lúc chúng ta ra tay, xem ra cần phải sắp xếp cái bẫy cao cấp hơn mới được, không ngờ cạm bẫy sắp xếp như vậy mà lại có thể thất bại! Tên đeo mặt nạ sư tử đứng đằng sau, dường như hắn là người chỉ huy ra lệnh.



- Lão tam, ngươi cho bảo bối của ngươi ra đi! Tên mặt nạ hổ nói. 



- Được, đệ không tin bảo bối của đệ không giải quyết được con bé đó! Mặt nạ đầu gấu nghiến răng kèn kẹt.



- Ta cũng nghĩ như vậy! Chúng ta cũng phải đi chuẩn bị một chút chứ hắc hắc! Mặt sư tử cười cũng không khác gì tiếng gầm của sư tử.



Phốc, 3 người nhanh chóng biến mất khỏi mỏm núi đá, nhưng họ không biết tất cả hành tung của họ đều không lọt qua được mắt của Đằng Sơn, ngay cả cuộc nói chuyện cũng không chạy đi đâu được.



Từ khi Đằng Sơn đạt đến đẳng cấp này, khi phóng khí ra tìm tòi ngay cả tiếng nói của đối tượng cũng tác động đến khí xung quanh truyền đến tai Đằng Sơn, vì vậy nên chỉ cần sức mạnh không bằng hắn thì không có một bí mật gì là dấu được..

==================================================

=== Chương 53:Có người tới!!!! (#53) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Lão đại ngươi cười gì vậy? Sư cọ tự nhiên thấy Đằng Sơn nhếch mép cười trông rất là gian nên mới tò mò hỏi.



- Haha không có gì, thấy 4 người vui vẻ với nhau ta cảm thấy mình hơi cô đơn thôi! Đằng Sơn giả vờ đau khổ lắc lắc đầu.



- Anh! Anh còn có em mà! Tâm Nhi vừa cầm khúc thịt con rắn vừa ăn vừa hôn chụt một cái vào má Đằng Sơn làm mặt hắn dính đầy dầu mỡ, Đằng Sơn vội vàng lấy tay chùi đi, thế là Tâm Nhi lại hôn thêm mấy cái nữa làm khắp mặt hắn dính đủ luôn khỏi phải lau chùi gì nữa.



4 người kia trông thấy vậy cùng lớn tiếng cười, cô bé Tâm Nhi thật đáng yêu, dễ thương đến chết người.



Cả nhóm đều cười nói vui vẻ, dù sao cũng đã có tới 3 năm học cùng nhau nhưng chưa có ai trong nhóm đi hỏi về thân thế của người khác, 3 người Đằng Sơn  cũng như 2 người Lâm Na và Lăng Phi Yến biết mỗi người đều có một bí mật riêng nên cũng không hề tìm hiểu.



Lâm Na có vẻ là một người thuộc gia tộc lớn, lần trước chả hứa hôn với Bối Nhĩ còn gì, lấy một người trong gia tộc đấu đế chính là cũng phải có dòng máu cao quý hơn người mới được.



Lăng Phi Yến là cháu của Lăng đế nhưng đó cũng là tất cả những gì mà bọn Đằng Sơn biết.



Ăn uống xong xuôi tất cả phải đi tìm 1 chỗ để ngỉ, ở trong rừng này rất khó để tìm một chỗ an toàn không có quái vật làm phiền.



Đằng Sơn thì không sao, hắn có ngủ bao h đâu nhưng việc này không thể nói ra được, cuối cùng 6 người tìm đến một nơi gần chân núi, phía trước là rừng phía sau là một vách núi dựng đứng, đục mấy cái hang ngủ là an toàn nhất.



Đục đủ 5 cái hang cho mọi người, Đằng Sơn lại phi thân lên đỉnh núi ngồi tu luyện.



Lâm Na cùng Lăng Phi Yến tranh nhau đòi ôm Tâm Nhi ngủ, đàn bà mà thấy cái gì nhỏ nhắn xinh xắn là cứ thích ôm lấy, cuối cùng không ai chịu ai Tâm Nhi vội vàng chạy sang 1 hang riêng giả vờ nằm ngủ, đợi đến khi 2 cô nàng kia ngủ say rồi mới bay lên gối đầu vào chân Đằng Sơn ngủ ngon lành.



Một đêm bình lặng cứ thế qua đi nhưng 4 người kia không biết có rất nhiều cạm bẫy đang đợi họ ở phía trước.



Buổi sáng, tất cả mọi người lại cùng lên đường, lần này Đằng Sơn đi trước dẫn đường, chủ yếu là để lựa chọn quái vật để Sư cọ và 4 mắt luyện tập, tất cả những lần đụng độ quái vật đều chỉ là tình cờ, các cô bé không thể nào ngờ được con đường mà mình đi đã được chọn lựa kỹ càng.



Vì vừa đi vừa chiến đấu làm hành trình của họ rất chậm, 3 người định gài bẫy cũng đứng ngồi không yên.



- Đại ca, có đúng là bọn chúng đi con đường này không? Tên đầu gấu hỏi, phía sau còn một con chó săn to như con voi trông cực kỳ dữ tợn, 2 hàm răng sắc nhọn, nước dãi chảy đầm đìa cộng thêm đôi mắt đỏ ngầu gầm gừ liên tục như muốn cắn ai đó.



- Thám báo nói bọn chúng đi con đường này mà, mẹ kiếp đã 5 ngày rồi mà một cái bóng cũng không thấy, bọn chúng vừa đi vừa ngủ chắc! Đầu sư tử tức giận nói.



- Đại nhân! Một bóng đen xuất hiện trước mặt 3 người.



- Chúng đi đến đâu rồi?



- Chúng còn cách nơi đây 10km, 2 trong số đó đang đánh nhau với quái vật phỏng chừng ngày mai mới tới đây được!



- Mẹ kiếp đúng là bọn trẻ con đi chậm như rùa, các ngươi sắp xếp bẫy ở chỗ này đợi chúng tới không cho đứa nào thoát!



- Tuân lệnh! Bóng đen lại biến mất.



Phía sau nhóm Đằng Sơn.



- Các ngươi đã tìm ra vị trí của chúng chưa? Trịnh Thiên Vũ mặc một chiếc giáp xù xì rất xấu xí, nhưng nếu có Đằng Sơn ở đây thì hắn sẽ nhận ra đây chính là lớp da của con Vân Long, trên cái áo còn có không ít gai nhỏ chắc cũng là của Vân Long hết, Trịnh Thế Ngũ quả nhiên rất ưu ái cho tên này.



Dưới đất có 2 người đang loay hoay xử lý số liệu trên tay.



- Báo cáo! Bọn họ đang ở cách chúng ta 4km hướng Tây Bắc!



- Tốt! xuất phát thôi, chúng ta lên trước chặn đường! Trịnh Thiên Vũ đi trước, 2 người xử lý thông tin đi theo, phía sau còn có tới 5 người nữa, thực lực có vẻ mạnh hơn hắn nhiều.



Lúc này 4 mắt và Sư cọ đang cùng chiến đấu với 1 con thằn lằn khổng lồ thực lực lên tới đấu thánh cấp 9, cả 2 vẫn mải mê đánh nhau không hề biết có tới 2 nhóm người đang định chặn đánh bọn họ.



Sư cọ có một thân thể cực mạnh, mới có đấu thánh cấp 5 nhưng lấy cứng đối cứng với con thằn lằn cũng chỉ bị đánh lùi lại chứ không hề bị thương, còn 4 mắt thân hình cực nhanh làm con thằn lằn luống cuống chân tay không thể phòng ngự trên người đã có không ít vết dao chém.



Mỗi loài vật cũng như con người đều có ưu thế riêng của mình, con thì ưu thế tốc độ, con thì sức mạnh, con thì có khả năng thôi miên….. Đằng Sơn chọn con thằn lằn này vì tốc độ và sức mạnh của nó ngang ngửa nhau.



Đằng Sơn cũng đã dạy cho Sư cọ và 4 mắt cách điều khiển khí qua tế bào.



Nếu thanh dao bình thường chém vào quái vật cũng chỉ làm nó có vết xước, thanh đao làm bằng nguyên liệu quý có thể xuyên qua lơp da quái vật thì rất tốn kém, nhưng thanh đao mà có khí bao bọc từ trong ra ngoài thì còn mạnh mẽ hơn thanh đao làm bằng nguyên liệu quý nhiều, cái này chỉ là một trong những ứng dụng của khí.



Sư cọ thì được Đằng Sơn dạy cho cách chia khí trong cơ thể, lúc tấn công khí toàn thân có thể dồn toàn bộ vào nắm tay lực công kick mạnh hơn nhiều lần, lúc phòng ngự cũng có thể chia ra từng bộ phận cực kỳ an toàn.



Khí là một thứ vô cùng kỳ diệu chỉ cần biết vận dụng thì nó sẽ có rất nhiều tác dụng mà mọi người không thể ngờ tới, chiến đấu mà chỉ biết phát khí quanh người từ đầu đến cuối thì chỉ là loại vớ vẩn tốn sức rất dễ bị đánh bại.



Nắm đấm được tập trung khí của Sư cọ cứ nhằm vào đầu con thằn lằn mà dã, tay chân nó đã bị 4 mắt quấy nhiễu không còn khả năng để ý đến hắn nữa, 2 người phối hợp càng lúc càng nhịp nhàng.



Xem ra thắng bại cũng đã phân rồi.



Lâm Na và Lăng Phi Yến nhìn 2 người cùng chiến đấu mà ngỡ ngàng không thôi, không ngờ bọn hắn còn kém họ 2 tuổi vậy mà lại có thực lực cùng kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ đến như vậy.



Nên nhớ bọn họ là con cháu thế gia, được dùng không ít thiên tài địa bảo quý hiếm ở trên đời nên bây h mới là đấu thánh, thế cũng được coi là thiên tài trong lớp trẻ rồi.



Điều này làm rung động trái tim thiếu nữ nhỏ bé yếu ớt của 2 nàng, bây h 4 mắt và Sư cọ đã trở thành anh hùng trong lòng 2 nàng, rất khó để ai có thể thay thế được ấn tượng này được, điều này có thể nói là sự rung động đến từ con tim.



Đôi mắt to tròn của Lâm Na long lanh nhìn 4 mắt miệng thì lẩm bẩm:



- Ôi Tân Quân lúc đánh nhau trông thật đẹp trai!



Lăng Phi Yến thì nhìn Sư cọ mà tim đập thình thịch, tuy không nói gì nhưng ánh mắt cứ dán chặt vào người Sư cọ thì ai cũng hiểu.



- Anh, 2 người kia nhìn kiểu gì mà lạ vậy? Tâm Nhi nhìn thấy Lâm Na và Lăng Phi Yến ngơ ngẩn thì tò mò hỏi Đằng Sơn.



- Ta cũng không biết, đây có lẽ là chuyện của người lớn! Đằng Sơn chưa từng trải qua nên cũng chỉ nói bừa như vậy thôi, hắn thấy bố mẹ hắn cũng hay nhìn nhau như vậy nên quy hết cho chuyện người lớn.



- Ồ vậy à, thế bao h thì muội là người lớn?



- Sao lại thích làm người lớn vậy, như bây h không tốt à?



- Em muốn lớn lên để có thể nhìn Anh như vậy a!!!



…… 



Đằng Sơn không còn gì để nói.



Một lúc sau 4 mắt và Sư cọ đã giải quyết xong con thằn lằn, 2 cô bé liền chạy đến lau mồ hôi rồi băng bó vết thương cho 2 người giống như là bạn gái vậy, tuy nhiên đồ ăn tối vẫn là 4 mắt và Sư cọ phải tự làm, cái gì cũng có tiêu chuẩn của nó 4 mắt và Sư cọ có muốn phản đối cũng không được.



- Lão đại hình như chúng ta đi hơi chậm thì phải 7 ngày rồi mà mới được có gần 100km! Sư cọ vừa ăn vừa nói.



- Không vội cứ từ từ mà đi, có rất nhiều người đến đó, đến sớm thì chỉ làm cái bia ngắm thôi, các ngươi cứ tận tình mà luyện tập! Đằng Sơn nói.



- Các ngươi luyện tập cái gì mà tối nào cũng kéo nhau đi thế? Lâm Na cất tiếng, chuyện này là bí mật của Đằng Sơn sao có thể để người ngoài biết được, vì vậy nên tối đến mới mang Sư cọ và 4 mắt ra chỗ khác.



- Cái này… chuyện đàn ông hỏi làm gì! Sư cọ ấp úng.



- Ồ, vậy à! Lăng Phi Yến và Lâm Na gật gật đầu làm như đã hiểu nhưng ánh mắt của họ lại không nói lên điều đó, tuy nhiên 2 người cúi đầu xuống ăn không ai có thể nhìn ra đc ánh mắt của họ.



Ăn xong, như thường lệ Đằng Sơn dẫn 4 mắt và Sư cọ chạy lên núi tăng cường đấu khí còn Lâm Na, Lăng Phi Yến vừa trông Tâm Nhi vừa chuẩn bị chỗ ngủ.



Tuy nhiên khi bóng hình bọn Đằng Sơn khuất sau rặng núi, Lâm Na và Lăng Phi Yến đã bỏ Tâm Nhi đang ngủ lại lẳng lặng theo sau.



- Lâm Na và Lăng Phi Yến đang đi theo chúng ta! Đằng Sơn không quay đầu lại, vừa đi vừa nói với Sư cọ và 4 mắt.



- Ặc 2 bà già này đi theo làm gì! 



- Cũng chỉ tại 2 ngươi thôi, đành phải cho họ đi tìm mỏi mắt vậy! Đằng Sơn vừa nói vừa bọc 2 người trong khí của mình rồi bay đi nơi khác, hắn không Lâm Na và Lăng Phi Yến đi lạc vì bán kính bao bọc của khí bây h đã là nửa vòng trái đất, cho các nàng tìm chán đi rồi quay về là được.



- Quái, ta thấy bọn họ đi về hướng này mà, sao đến đỉnh rồi mà không thấy bóng dáng đâu vậy? Lăng Phi Yến giương mắt nhìn khắp 4 hướng để tìm kiếm.



- Tìm kiếm khắp nơi mất một tiếng đồng hồ cũng không thấy, 2 người đành hậm hực quay về chỗ ngủ.



Cách chỗ bọn họ 10 km, đám người đầu thú đang bài trí cạm bẫy.



- Có người tới!!!! Tên Đầu Sư tử gầm lên.



3 người ngay lập tức nấp vào một gốc cây, cơ thể của họ gần như hòa mình vào bóng đêm, nếu không nhìn thấy là người sống chắc chắn sẽ tưởng họ không hề tồn tại.



- Chỗ này được chứ? Tiếng của Trịnh Thiên Vũ vang lên, đúng là ý tưởng lớn gặp nhau, cả 2 đội đều muốn gài bẫy nhóm Đằng Sơn ở chỗ này.



- Báo cáo, theo tính toán thì khoảng cách rất phù hợp, tại đây vừa đủ để cho bọn chúng cảnh giác hạ xuống thấp nhất, không những thế dựa theo lịch trình hằng ngày thì khả năng bọn chúng nghỉ chân ở đây lên tới 70%!



- Tốt! Vậy chúng ta sẽ chọn chỗ này! Trịnh Thiên Vũ mỉm cười phẩy tay ra lệnh cho 5 người phía sau hành động, 5 người đều là đấu thánh cấp 9 kinh nghiệm vô cùng phong phú, không những thế khả năng đặt bẫy của họ thuộc hàng đứng đầu trong căn cứ.

==================================================

=== Chương 54: Chó săn. (#54) ===

Người đăng: minhtan638865@

Gâu…gâu…..!!!! Tiếng chó sủa bỗng nhiên vọng tới làm 8 người giật mình.



- Cẩn thận!!! 5 người có phản ứng đầu tiên vội vàng phòng thủ quanh Trịnh Thiên Vũ.



Á..á….!!!! 2 tiếng kêu thảm thiết vang lên, đó chính là 2 tên xử lý thông tin, thực lực của bọn chúng chỉ đạt đấu thánh cấp 2.



Một con chó khổng lồ hung dữ hiện ra, trên miệng nó còn ngậm cái chân của một tên xử lý thông tin, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào nhóm người bên cạnh.



- Sao lại có một con Hắc Cẩu trưởng thành ở đây? Đây đâu phải vùng rừng núi trung tâm đâu? Trịnh Thiên Vũ hoảng sợ, hắn vốn rất cẩn thận dùng máy thăm dò trong phạm vi 10km bất cứ sinh vật nào cũng bị đo sức mạnh, nhưng khi gần đến lúc tập kích bọn Đằng Sơn lại quá vội vàng hấp tấp không thèm đo mà chạy đến đây, nếu biết trước như này thì hắn thà ở nhà ngủ còn hơn.



- Thiếu gia, người chạy trước đi, con chó này để chúng ta cản!!! Một người hét lớn đẩy Trịnh Thiên Vũ ra xa.



Gâu gâu…..!!!!! Con Hắc Cẩu không đợi cho Trịnh Thiên Vũ kịp chạy mất ngay lập tức nhảy lên tấn công, hàm răng sắc nhọn đầy nước dãi rất nhanh xuất hiện trước mắt 5 người.



- Chạy…….!!!!! Một người trước khi bị hàm răng của Hắc Cẩu xé xác gầm lên, hắn thấy Trịnh Thiên Vũ run rẩy đến nỗi không nhấc chân lên nổi.



Trịnh Thiên Vũ vội vàng chạy như điên về phía trước, hắn không hề nhìn phương hướng gì cả, rất tiếc là hướng hắn chạy lại đúng vào nơi 3 người đầu thú đang ẩn nấp.



- Cứu…cứu….!!!! Trịnh Thiên Vũ điên cuồng gửi tin nhắn về căn cứ mong có người chạy đến hoặc có ai đó ở gần giúp hắn.



Cốp!!!! Một vật cứng nện vào sau gáy Trịnh Thiên Vũ làm hắn ngất luôn tại chỗ.



- Thiếu gia!!! 2 tên còn sống gầm lên phóng mình lao ra cứu mặc kệ đồng bọn đang bị xé xác, bon hắn cố gắng cầm chân con Hắc Cẩu này chỉ để cho Trịnh Thiên Vũ chạy vậy mà hóa ra phí công vô ích.



Xoẹt…xoẹt…! Ngay khi thân hình 2 người vừa chạy qua lùm cây đã bị một thanh đao chia thành 2 nửa chết không nhắm mắt.



- Hắc hắc không ngờ lần này đi lại vô tình kiếm được mồi ngon!! Thằng này ngu thật, chỗ này chúng ta đã khóa hoàn toàn sóng tín hiệu rồi mà còn cố cầu cứu! Đầu sư tử lột cái áo của Trịnh Thiên Vũ ra ngắm nghía, bàn chân lại không có việc gì làm đã cho Trịnh Thiên Vũ mấy phát.



- Đại ca, hắn là cháu của Trịnh Thế Ngũ đó! Nếu chúng ta giết hắn chắc chắn Trịnh Thế Ngũ sẽ đến đây! Con Hắc Cẩu chạy đến phía sau Đầu gấu, nếu không có hắn ra lệnh nó sẽ không bao h cắn người lung tung.



- Ta biết! Nhưng nếu nó kể về con Hắc Cẩu thì sao? Đầu sư tử gầm gừ.



- Vậy làm cho hắn mất tích! Hoặc là cho hắn không bao h tỉnh dậy được nữa! Đầu hổ nói, không đánh không giết được chỉ có cách là làm cho hắn không bao h mở miệng được nữa.



- Được! Ý kiến hay! Đầu gấu khen, thực tế thì điều này ai cũng có thể nghĩ ra nhưng trí thông minh của tên này hơi bị thấp, nhưng chính nhờ trí thông minh thấp mà hắn lại có thể điều khiển được Hắc Cẩu có sức mạnh đấu đế cấp 1, đúng là ông trời không bao h thiên vị ai.



Xoạt…! Trên tay đầu sư tử xuất hiện một con rắn nhỏ, chính là loại rắn đã tấn công bọn Đằng Sơn lúc trước.



Con rắn giống như được điều khiển bò từ tay đầu sư tử lên người Trịnh Thiên Vũ, đến khi nó bò đến đằng sau gáy bỗng nhiên cái miệng mở ra cắn vào gáy hắn rồi chui tọt vào trong.



A a….!! Trịnh Thiên Vũ rên rỉ vì đau đớn, chân tay hắn co giật một chập mới dừng lại.



- Tốt rồi! Có cho thêm tiền Trịnh Thế Ngũ cũng không phát hiện ra vấn đề! Mất mất 1 con rắn cưng của ta đổi lấy một bộ giáp làm từ da của Vân Long quả là đáng giá! Đầu Sư tử vuốt vuốt cái áo trên người.



- Báo cáo tất cả đã chuẩn bị xong! Người áo đen lại hiện ra.



- Tốt! Ngươi mang cái xác không hồn này vứt ở một nơi nào đó an toàn sau đó ấn tín hiệu cầu cứu về căn cứ! 



- Tuân lệnh!! Người áo đen biến mất cùng Trịnh Thiên Vũ.



Trên một đỉnh núi cách đó 8 km, Sư cọ và 4 mắt đang nhắm mắt tập trung hấp thụ khí còn Đằng Sơn chỉ đứng nhìn lên bầu trời đầy sao, hắn có thói quen nhìn lên bầu trời để cảm nhận sự vĩ đại của vũ trụ, từ lúc đột phá đến nay Đằng Sơn cảm thấy cơ thể đã chạm đến giới hạn của sức mạnh, có một thứ gì đó trong vũ trụ đang kêu gọi hắn tìm hiểu nhưng mãi mà Đằng Sơn vẫn không biết đó là thứ gì.



- Lão đại, sao hôm nay lại phải luyện gấp như vậy? 4 mắt vừa hấp thụ khí vừa mở miệng nói, nhất tâm nhị dụng đối với sát thủ chỉ là chuyện nhỏ.



- Ngày mai sẽ có một thử thách cho các ngươi, chịu khó hấp thụ khí đi sẽ hơi khó khăn đấy!



4 mắt trầm ngâm, lão đại chưa bao h nói thử thách nào là khó khăn cả, xem ra cuộc chiến ngày mai chắc chắn là một cuộc chiến cần vận dụng tất cả mọi thứ mà bọn hắn có, mấy trận chiến trước hầu như chỉ dùng sức mạnh, mà sức mạnh cũng chỉ là một phần của thực lực, còn có cả trí tuệ nữa.



Sư cọ 1 bên tuy không nói nhưng hắn vẫn cảm nhận được sự trầm trọng trong lời nói của Đằng Sơn, tất cả tế bào hoạt động mệt mỏi ngày hôm nay liều mạng hấp thụ luồng khí dồi dào để tăng cường sức mạnh chuẩn bị chiến đấu.



1 đêm trôi qua, lần này 3 người cả đêm không về, đến tận sáng sớm khi Lâm Na và Lăng Phi Yến thức dậy Đằng Sơn mới đưa 2 người về.



Oáp…! Lăng Phi Yến ngáp một cái, dụi dụi mắt nhìn 3 người, đêm qua 2 nàng đến gần sáng mới ngủ được nên mắt vẫn đỏ hoe trông rất buồn cười.



- Mấy người chốn đi chơi đâu đến bây h mới chịu vác mặt về hả? Lăng Phi Yến chống hai tay lên hông mặt hất lên hỏi.



- Đi đâu kệ bọn ta hỏi làm gì! Sư cọ cũng hất cằm lên trả lời.



- Láo dám bật chị à! Lăng Phi Yến lần này không thèm chạy đuổi theo Sư cọ, đôi mắt lại phát ra ánh sáng nhìn thẳng vào mắt Sư cọ,mồm nói mấy thứ từ ngữ ko thể hiểu.



- Ai…. Ai….. ngứa chị hai ơi tha em đi! Trên người Sư cọ bắt đầu nổi đầy những nốt dị ứng làm hắn gãi lấy gãi để.



- Được rồi, đừng nghịch nữa đi thôi! Đằng Sơn bế Tâm Nhi đi trước.



- Hừ tha cho ngươi, lần sau đi đâu mà không gọi ta thì….! Lăng Phi Yến vừa nói mắt vừa lấp lánh có vẻ lại định sử dụng tuyệt chiêu.



- Ặc…. hiểu rồi hiểu rồi! Sự cọ vừa nói vừa chạy, không hiểu sao năng lực của Lăng Phi Yến đối với người hoặc quái thú thì là thôi miên nhưng đối với Sư cọ lại là thứ gây dị ứng trầm trọng, nhiều lúc Sư cọ chỉ muốn mình bị thôi miên ngủ luôn đi cho đỡ khổ.



5 người bước đi đến cuối khu rừng, phía trước chính là một đồng cỏ bao la bát ngát.



Lăng Phi Yến và Lâm Na đã chịu đựng khu rừng âm u này lâu lắm rồi, vừa nhìn thấy đã ngay lập tức hoan hô chạy tới, có lẽ con gái ai cũng muốn bay bổng tự do.



Ầm ầm…..! Đang lúc sắp chạy ra khỏi khu rừng thì bỗng xảy ra dị biến.



Mặt đất dưới chân 2 người lập tức bị sụp xuống, Lâm Na và Lăng Phi Yến không kịp phòng bị thân hình nhanh chóng bị rớt xuống hố, phía dưới đầy những cái chông nhọn hoắt sắc bén.



Á á….! Tiếng kêu của 2 nàng bây giờ mới đồng thanh vang lên.



Phốc…. phốc! Sư cọ và 4 mắt nhanh chóng phóng đến ôm lấy 2 người nhưng cái hố quá rộng 4 ngươi vẫn đang trên đà rơi xuống.



Bộp…..! 2 người ngay lập tức vung chân đạp vào nhau lấy lực nhảy sang 1 bên bờ hố, động tác phối hợp rất nhịp nhàng không 1 chút ngừng nghỉ, 2 cô gái vẫn còn chưa hoàn hồn, đôi bàn tay ôm chặt lấy cổ 2 người.



Gâu…Gâu….!! Vừa đặt chân xuống đất, một đàn chó săn từ trong khu rừng đã nhanh chóng tấn công 2 người, bọn chúng không biết chạy từ đâu ra mà lại có thể xuất hiện đúng thời cơ ngay khi 2 người vừa mới đặt chân xuống đất, đã thế lại còn bị vướng vào 2 của nợ trên tay nữa.



Phốc….!



Bàn chân còn chưa hoàn toàn hạ xuống, mũi chân đã đến trước chạm nhẹ xuống đất, Sư cọ và 4 mắt tuy ôm thêm 1 người trong tay những vẫn có thể phi thân lên cành cây, điều này làm mấy con chó chỉ đứng bên dưới mà nhảy nhót.



Đằng Sơn muốn để cho 4 người tự xử lý đã sớm bay đi chỗ khác chỉ dùng khí để cảm nhận mọi việc xảy ra.



2 người con gái hoảng sợ nên bây h chỉ biết ôm chặt lấy Sư cọ và 4 mắt nhìn lũ chó săn bên dưới sủa không ngừng rất may là không có con nào nhảy tới cành cây.



Lạ thật bọn chó săn này chỉ hoạt động ngoài chỗ vắng vẻ sao lại đến bìa rừng kiếm ăn thế này, lại còn cái hố này nữa, chẳng lẽ  có ai định săn con gì đó ở đây? 4 mắt tự hỏi, lại nhìn sang phía Lăng Phi Yến rõ ràng có năng lực thôi miên nhưng chỉ nhìn thấy đống chó săn là cô bé gần như ngất đi rồi, việc này thật khó hiểu.



Chỉ một lúc sau, một con chó săn khổng lồ đi đến con này có lẽ là thủ lĩnh của cả đàn, con này chính là con đi theo người mang mặt nạ đầu gấu lúc trước.



- Con này ít nhất cũng là đấu đế cấp 1! Sư cọ cảm nhận được áp lực của con chó khi nó nhìn vào mắt hắn, chỉ có cách biệt về đẳng cấp mới có thể mang đến áp lực nặng nề như vậy.



Gần 200 con chó săn đạt cấp đấu thánh cấp 5, lại còn thủ lĩnh là 1 con đấu đế cấp 1 trận chiến này xem ra rất khó khăn đối với Sư cọ và 4 mắt, mà bên người bọn hắn còn có 2 của nợ đang bám vào nữa.



Không đợi 2 người có thời gian suy ngĩ, con chó đầu đàn đã ra hiệu cho bọn chó săn bắt đầu húc đổ cây cối xung quanh 2 người, tất cả cây cối trong phạm vi 200m đều bị đốn hạ tránh cho việc nhảy nhót linh tinh, xem ra trí tuệ của quái vật đẳng cấp đấu đế không thua con người là bao nhiêu.



Gừ gừ…..!



Con chó to đầu đàn lại bắt đầu ra lệnh, tất ca chó săn đứng linh tinh khắp nơi bây h lại đứng thành hàng lối rõ ràng, hình thành thế bao vây mấy vòng quanh 2 cái cây mà Sư cọ và 4 mắt đang ngồi..

==================================================

=== Chương 55: Đẳng cấp đấu đế. (#55) ===

Người đăng: minhtan638865@

- Sao ta thấy bọn này như là được huấn luyện giống chúng ta vậy! Sư cọ lắc đầu cười khổ, hắn vốn định nhờ vào mấy cành cây chạy trốn nhưng không ngờ bọn chó lại hành động nhanh như vậy.



- Ê ê! Sư cọ lắc lắc Lăng Phi Yến, không ngờ cô bé có thể ngủ trong trường hợp này, hắn không biết cô nàng đã sợ hãi đến ngất đi, cái tay ôm chặt lấy cổ Sư cọ vẫn không chịu buông, nói chung bây h Sư cọ phải lo cho 2 người.



Phía bên 4 mắt khá hơn, Lâm Na dù còn hơi run nhưng vẫn có thể tự mình hoạt động không cần 4 mắt phải bảo vệ.



Sư cọ liếc mắt nhìn 4 mắt gật gật đầu, cả 2 cùng hiểu ý của nhau ngay lập tức dùng cành cây lấy đà nhảy về phía nhau, Lâm Na ở 1 bên được 4 mắt ôm lấy luôn.



Bốp….!



Ngay khi 2 người hết đà, 2 cánh tay lại đánh vào nhau tạo đà bay tiếp, chỉ cần 2 lần nhảy đã vượt ra khỏi vòng vây của bọn chó săn làm bọn chúng không kịp phản ứng, đến ngay cả con chó đầu đàn cũng chỉ biết ngước nhìn.



Sư cọ vứt Lăng Phi Yến cho Lâm Na.



- Ngươi trông cô bé hộ ta! 



- Được! 2 người cẩn thận đấy! Lâm Na bắt lấy Lăng Phi Yến rồi chạy sang một bên rừng cây.



Đánh rắn phải đánh vào đầu, 2 người không quan tâm tới mấy con chó vớ vẩn đằng xa mà xông thẳng đến con chó đầu đàn.



Gư gư…….! 



Con đầu đàn nhếch mép cười đểu biểu tình không khác gì con người, đồng thời 2 chân sau phẩy phẩy ra hiệu cho mấy con chó kia chỉ cần bao vây không cho Lăng Phi Yến và Lâm Na chạy thoát.



Thân ảnh 2 người đến gần Sư cọ thì giơ nắm đấm ra còn 4 mắt cầm con dao sáng loáng, cái chân trước của con chó săn nhanh như chớp đưa lên.



Bốp…. Bốp!



Chỉ thấy chân của nó nhoáng lên đã đập trúng cánh tay và con dao của Sư cọ và 4 mắt không chệch đi đâu được, cú đập này không phải quá mạnh nên 2 người chỉ bị đánh bay đi lăn vài vòng dưới đất là có thể đứng lên, con chó cũng không muốn giết đối thủ quá nhanh, như vậy cũng không còn gì là thú vị cả.



Lau vết máu trên miệng, Sư cọ nói với 4 mắt:



- Ngươi đánh phía sau, để ta thu hút nó!



- Được! 4 mắt biết ưu thế của mình không phải sức mạnh mà chính là tốc độ và sự dẻo dai, căn bản không cần quan trọng lấy cứng đối cứng cứ chuyên tâm mà làm công việc đánh lén là được.



Hây….. aaaaa!



Sư cọ hét lên, tất cả đấu khí trong người đều phát ra thành 1 vùng sáng lớn, sau đó ánh sáng chuyển dần đến bên tay trái, gần như tất cả đấu khí trên người đều biến mất duy chỉ có nắm đấm tay trái khí cực lớn.



4 mắt không hề kém, khí trên người cũng bùng phát sau đó dồn một nửa xuống chân một nửa lại dồn vào con dao trên tay.



Lên….! 



Sư cọ gầm lên rồi nhanh chóng chạy lên tấn công con chó săn, tốc độ không nhanh lắm do khí của hắn đã dồn hết vào tay trái, 4 mắt tốc độ lúc này gấp đôi lúc bình thường cũng không hề vội vàng theo ngay sát Sư cọ.



Con chó cũng cảm nhận được áp lực đến từ bàn tay trái của người trước mặt, khí trong người nó cũng đã phát ra.



Áp lực của đấu đế làm cho mồ hôi trên mặt Sư cọ chảy dòng dòng, càng lại gần lại càng cảm thấy mệt mỏi, đấu thánh với đấu đế là chênh lệch giữa 1 trời với chục cái vực nếu không có phương pháp dồn khí của Đằng Sơn thì có cho tiền Sư cọ cũng không dám đánh.



- Cố gắng lên! 4 mắt ở sau Sư cọ mà vẫn cảm nhận được áp lực khủng bố khiến cơ thể run lên, điều này làm hắn tưởng tượng ra được áp lực mà Sư cọ phải chịu lớn đến như thế nào. 



Gừ gừ….! Gâu…..!!!!!



Lần này con chó không dùng chân để đánh mà dùng cái hàm sắc nhọn của mình, mỗi cái răng nanh vươn dài ra cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần bị chúng chạm vào thì đến sắt thép cũng bị nghiền nát.



Tốc độ cái mồm tới cực nhanh, sư cọ cũng bất ngờ không kịp phản ứng tay trái vẫn để phía sau chưa kịp tung ra.



- Thôi xong rồi! Sư cọ nhìn thấy cái răng nanh đã đến sát đầu mình thì chỉ kịp ngĩ đến mấy chữ này.



Bốp!



Sư cọ bỗng nhiên cảm thấy cái mông của mình đau nhói.



- Mẹ nó chứ! Sư cọ đau đớn mở miệng chửi nhưng nhờ cú đá đó mà hắn bay lên tránh được cái mõm của con chó, nước dãi của nó vẫn còn dính trên đầu hắn đúng là ngàn cân treo sợi tóc, nếu chỉ chậm nửa s thôi là cái đầu Sư cọ đã mất hắn rồi.



4 mắt sau khi đá Sư cọ lên cũng nhảy tránh sang 1 bên, đôi chân được tăng cường khí làm cho tốc độ của hắn hơn hẳn tốc độ của con chó.



Cái mõm con chó đớp hụt vẫn chữa kịp xoay sở làm người nó mất đà hơi chúi người về phía trước.



Xoet…! 4 mắt dậm chân nhảy vòng qua người con chó để tránh cơ thể nó, con dao trong tay nhanh chóng lướt qua cái cổ đang vươn ra, tuy nhiên cũng chỉ để lại một vết rách rất nhỏ không hề ảnh hưởng gì đến hoạt động của con chó.



Thế nhưng cái này đã làm kick phát hung tính của nó.



Keng keng keng…..!



Một đống móng vuốt dưới lòng bàn chân con chó bật ra liên tục trông như là những thanh đao vậy.



Xoẹt…..!



Rất nhanh ánh sáng vụt qua cái cổ của 4 mắt hắn còn chưa chạm chân xuống đất, nếu không làm gì thì chắc chắn cái đầu sẽ lìa khỏi cổ.



Vù……! Không thể tin được, 4 mắt làm một động tác xoay người trên không trung mà không có một điểm tựa nào, điều này làm cho con chó cũng không ngờ tới.



Bịch….! Hắn nhanh chóng lùi về phía sau nhưng trên cổ đã có một vết rách lớn máu tươi phun ra, rất may là chưa trúng động mạch cổ.



Đúng lúc này thân hình Sư cọ ở trên cao mới hạ xuống, cánh tay trái chừa toàn bộ khí của cơ thể đấm thẳng vào vết rách trên cổ con chó, 4 mắt cũng chỉ vì muốn cứa phần phía trên trên cổ nên mới bị con chó phản công dễ dàng đến như vậy.



Bốp! Nắm đấm đánh trúng mục tiêu.



Ngao ngao…….!



Con chó đau đớn kêu lên một tiếng, vết thương trên cổ bị nắm đấm của Sư cọ khoét sâu vào, các tia máu bắt đầu phun ra xối xả.



Bốp……. Bốp!



Sư cọ bám chặt lấy túm lông trên đầu thể hiện sở trường liên hoàn đấm của mình.



Con chó không thể làm gì người trên lưng nên nó lồng lộn lên như con ngựa điên nhằm hất Sư cọ xuống đất, không những thế mấy lần nó còn nằm ngửa lên trời đè bẹp sư cọ xuống làm hắn hộc cả máu, tuy nhiên như vậy vẫn chưa đủ đô để la.



4 mắt không đứng yên nhìn một  mình Sư cọ chiến đấu, hắn nhanh chóng đến phía sau con chó cắt lên đôi chân nó.



Graooo…..!! Con chó săn vừa đau đớn vừa tức giận, sự kiêu ngạo của một đấu đế căn bản không cho phép mấy con vật ti tiện hành hạ nó như thế này, nhúm lông trên người dựng đứng lên, đôi mắt đỏ ngầu, đấu khí lại một lần nữa được tăng cường.



Đấu khí tăng cường, tốc độ sức mạnh cũng được tăng cường, mấy cái móng ở chân đã theo kịp tốc độ của 4 mắt, con chó bỏ qua Sư cọ đang ở trên lưng tập chung toàn bộ sức lực loại bỏ đối thủ đang quấy rối trước đã.



4 mắt cũng cảm nhận được sát khí mãnh liệt của con chó dường như dồn tất cả vào mình nên nhanh chóng lùi lại.



Keng keng……!



Móng vuốt của con chó liên tục đánh ra bám sát lấy 4 mắt không để hắn chạy thoát.



Con dao của 4 mắt tuy được bổ xung 1 nửa khí trong cơ thể nhưng dưới móng vuốt khủng bố của con chó càng lúc càng bị mẻ nhiều chỗ.



Không những thế, do tốc độ tấn công của móng vuốt con chó quá nhanh, đao khí sinh ra làm cho người 4 mắt không được đấu khí bảo vệ nên đầy những vết xước, máu chảy lênh láng làm 4 mắt trở thành một người máu.



Bốp bốp…..! Sư cọ nhìn 4 mắt chật vật như vậy càng điên cuồng đấm, tuy đã có vết thương nhưng con chó vẫn là đấu đế thịt béo da dày, muốn từ vết thương nhỏ này mà làm nó chết thì quả là một điều cực kỳ khó khăn.



Con dao sau vài chục lần tấn công đã bị mẻ gần hết, không những thế lực công kick không hề nhỏ làm cổ tay của 4 mắt bị chấn thương khá nặng, hắn đã phải đổi con dao sang bàn tay còn lại.



4 mắt dưới thế công ác liệt vẫn bình tĩnh đỡ từng đợt tấn công, trong đầu thì không ngừng ngĩ cách để thoát khỏi hoàn cảnh này, tuy nhiên tốc độ của con chó không thua gì tốc độ của hắn nên việc này vô cùng khó khăn..

==================================================

=== Chương 56: Chúng ta đang bay à? (#56) ===

Người đăng: minhtan638865@

Yaaaaaaa………….!



4 mắt không thèm dồn khí xuống chân, tất cả khí ngay lập tức dồn vào con dao trên tay, tốc độ của hắn nhanh chóng giảm xuống, cái chân đầy móng vuốt ngay lập tức chụp thẳng vào đầu 4 mắt tình thế cực kỳ nguy hiểm.



Bàn chân chưa đến gió đã đến trước làm mặt hắn có thêm mấy vết xước, thế nhưng điều đó càng làm hắn tỉnh táo hơn.



Phốc….!! 4 mắt cực kỳ bình tĩnh thuận theo chiều gió bay ra một chút, cả người lách vào khe hở giữa mấy cái móng làm mấy cái móng chém hoàn toàn vào không khí, chỉ cần sai lệch một chút thôi có lẽ người hắn đã bị chia thành mấy phần rồi.



Không đợi bàn chân kịp thu hồi, con dao nhanh chóng chém xuống.



Xụt……..!



Con dao đã xuyên qua được ngón chân con chó ghim chặt xuống dưới đất, toàn bộ khí của đấu thánh cấp 7 dồn vào mới có thể xuyên thủng được 1 ngón chân của quái vật đấu đế cấp 1.



Gào…..!



Đau đớn làm con chó nhảy dựng lên nhưng nhất thời cái chân vẫn chưa rút được về.



Ngay lập tức 4 mắt chạy theo chân con chó leo lên đầu nó, vậy là cả 2 người đều đã lên trên đầu con chó săn.



Xoẹt…………….! 



Móng tay 4 mắt bỗng nhiên dài ra trông có vẻ cực kỳ bén nhọn, đấy mới chân chính là vũ khí của hắn, đừng coi thường mấy cái móng tay chúng còn cứng hơn những con dao quý nhiều vì đó chính là một phần của cơ thể.



Ngươi tránh ra, để đó cho ta! 4 mắt chưa đáp xuống đã gầm lên, hắn chưa nói xong thì Sư cọ đã tránh qua một bên, nắm đấm của Sư cọ lòi hết cả xương ra rồi, thương thế của Sư cọ so với 4 mắt thì nặng hơn nhiều, ít nhất cũng gẫy mất cái xương bả vai cùng mấy cái xương sườn do bị đè.



Xịt….!



Mấy cái móng tay dễ dàng xuyên thủng vào vết thương to lớn do Sư cọ tạo thành, cả cánh tay 4 mắt ngập sâu vào vết thương.



Vừa thọc sâu xuống 4 mắt vừa tìm mấy dây thần kinh của con chó, tìm hiểu vị trí yếu hại trong cơ thể là điều tất yếu khi trở thành sát thủ, 4 mắt đã được học từ năm 3 tuổi căn bản không cần nhìn cũng có thể tìm thấy.



Phựt…… Phựt!



Tiếng dây thần kinh đứt phừn phựt vang lên.



Ngao ô….!Con chó chỉ kịp kêu 1 tiếng rồi 4 chân nó khụy xuống. 



Cái mũi vẫn thở phì phò, con ngươi đỏ như máu vẫn nhìn chằm chằm về phía trước, trái tim vẫn đập nhiệt tình nhưng cả cơ thể đã không thể vận động, dây thần kinh tiểu não của nó đã bị 4 mắt cắt đứt hoàn toàn.



Phù…! Cuối cùng cũng xong! Sư cọ nằm vật ra nhìn trời, tay trái hắn bê bết máu, đây là cả máu của con chó và máu của hắn, tuy đấm vào vết thương nhưng cơ thể quái  vật đấu đế cấp 1 sao có thể dễ dàng công phá chứ, bàn tay của hắn đã bị gãy mất 7 ngón lòi cả xương ra ngoài, từ cổ tay tới bả vai đã tê rần hết cả.



4 mắt trông thân hình đầy máu nhưng thực ra chỉ có vết thương ở cổ tay cầm dao là nặng nhất, cũng không nguy hiểm lắm thậm chí còn nhẹ hơn cả Sư cọ nữa.



Khí của cả 2 người dường như đã hoàn toàn cạn kiệt, bây h cho một đấu giả đến là có thể thu thập được cả 2.



Còn con chó đang nằm yên dưới chân, 2 người căn bản không có thực lực để giết chết nó, ngay cả khi bây h nó đã không thể cử động, đây chính là sự khác biệt về bản chất, 1 đấu thánh không bao h có thể giết được 1 đấu đế trừ quái vật hình người như Đằng Sơn mới có thể làm được.



- A còn 2 người kia đâu? Sư cọ vội vàng đứng dậy, máu từ tay trái vẫn chảy tong tong.



4 mắt cũng đứng dậy nhìn về phía rừng cây đầy tiếng chó sủa, có tiếng chó sủa nghĩa là Lâm Na và Lăng Phi Yến vẫn không sao, tuy biết nếu có nguy hiểm thì Đằng Sơn sẽ đến cứu nhưng tốt nhất vẫn là tự mình lo.



- Lấy máu con chó bôi lên người đi! 4 mắt thâý Sư cọ đinh chạy đi thì kéo lại.



- Oh hiểu rồi! Sư cọ vội vàng lấy máu con chó đấu đế bôi lên khắp người ngay cả mặt cũng bôi chỉ chừa lại đôi mắt trông không khác gì quỷ sa tăng.



2 người nhanh chóng chạy đến chỗ Lâm Na và Lăng Phi Yến.



Lúc này Lăng Phi Yến vẫn chưa tỉnh, Lâm Na không biết làm gì hơn là ngồi yên một chỗ đợi người tới cứu miệng không ngừng lẩm bẩm:



- Nam mô a di đà phật! Nam mô a di đà phật! Ai đến cứu con thì con nguyện lấy người đó làm chồng!



Nói xong lại nhìn bọn chó phía dưới, rồi tưởng tượng cảnh mình bị bọn chó bâu vào xé xác rồi ăn từng miếng thịt xuýt nữa thì nàng không kìm được mà ngất đi, vì thế Lâm Na chỉ biết nhắm mắt đợi chờ, khoảng thời gian đợi chờ này có lẽ là khoảng thời gian lâu nhất trong đời.



Bịch bịch….! Tiếng bước chân nặng nề từ xa chạy đến.



- Ai vậy? Lâm Na tò mò mở mắt ra nhìn, đối với cô nàng thì tiếng bước chân này không khác gì chúa cứu thế.



Á á……………..!!!!!



Lâm Na hét lên một tiếng thất thanh, từ bé đến lớn nàng chưa bao h thấy con quái vật nào giống 2 con đang tới, người thì toàn máu, mắt mũi giống con người lại còn quần áo rách nát nữa, Lâm Na nhìn mà tưởng tượng ra 2 con tinh tinh giết người rồi cướp quần áo của họ, bọn chúng lại mặc vào nhảy múa quanh đống xương cốt – Đúng là trí tưởng tượng phong phú của đàn bà.



Không ngờ hét lên xong Lâm Na cũng cứ thế mà ngất đi, thân hình trên cây không giữ được thăng bằng nữa rơi luôn xuống dưới.



Ách..! 



Sư cọ và 4 mắt giật mình, đầu tiên là tiếng hét chói tai, sau đó lại thấy Lâm Na và Lăng Phi Yến đang rơi tự do liền vội vàng lao tới đỡ.



Bộp bộp!



Sư cọ và 4 mắt cả người đã mệt mỏi gần như không thể cử động, nên cũng không kiph chạy đến đỡ được 2 người đang rơi, vì vậy cả 2 đành phải hy sinh thân mình cho Lâm Na và Lăng Phi Yến rơi thẳng lên người.



Cũng may có máu con chó đầu đàn nên bọn chó con không dám xông lên chứ nếu không 4 người bây h ngay cả nhấc mông lên cũng không làm được.



4 mắt và Sư cọ bị rơi trúng không thể ngồi dậy đành cứ nằm đó còn Lâm Na và Lăng Phi Yến bị ngất nằm gọn trên lưng 2 người.



Gần 200 con chó không biết làm thế nào chỉ đứng bao vây bên ngoài đợi lệnh, đối với bọn chúng máu của con chó đầu đàn chính là hiện thân của nó, quái vật mạnh hơn sẽ có quyền lực tuyệt đối.



Một lúc sau 3 bóng đen bỗng nhiên xuất hiện cạnh con chó đầu đàn.



- Ôi bảo bối của ta..!!! Tiếng gào thảm thiết của người đầu gấu phát ra, tên này khóc lóc thật sự thảm thương, nước mắt nước mũi từ cái mặt nạ chảy ra như suối dính đầy lên lông con chó.



- Quên đi, nó còn chưa chết, mang về gia tộc chắc là sẽ cứu được, đừng có ngồi đấy mà khóc lóc như đàn bà, nhanh đi tìm xem bọn chúng chết chưa! Tên đầu Sư tử không thèm quan tâm, con quái vật này chỉ có đầu gấu là điều khiển được, hắn ghen tỵ đã từ lâu lắm rồi, thấy nó không đứng dậy được hắn vui mừng còn chưa xong nữa là.



- Các huynh đi đi, đệ mang nó về xem có thể cứu được không! Tên đầu gấu không thèm nge lệnh đầu sư tử ôm luôn con chó chạy đi, đối với hắn con chó này còn thân hơn cả huynh đệ nữa.



- Mẹ kiếp, đúng là đồ đàn bà, nếu lần này thành công thì công lao không tính cho hắn tý nào nữa! Tên đầu sư tử chửi.



- Dạ, đại ca! Tên đầu hổ bên cạnh cúi người nói, hắn còn lạ gì tính khí của đại ca nữa.



- Đi, chúng chắc chắn ở chỗ mấy con chó kia, phải cẩn thận một chút, chúng ta không điều khiển được chúng đâu! Tên đầu sư tử nói xong liền phi thân về phía tiếng chó sủa.



2 người cẩn thận đi trên những cành cây đến gần chỗ 4 người Sư cọ đang nằm, tuy nhiên nhìn từ xa chỉ thấy 2 người con gái nằm đè lên 2 người máu.



- Ngươi nhìn xem chúng đã chết hết chưa? Đầu sư tử hỏi.



Huýt….! Đầu hổ ngẩng lên trời huýt gió một cái.



Một con đại bàng từ tít trên cao hạ xuống cánh tay hắn, loài này chỉ đạt đên đấu giả cấp 5 nhưng khả năng bay cực tốt nên rất khó bắt hay giết được chúng.



Gruu gruuu….! Đầu hổ nói mấy tiếng chim với con đại bàng.



Quác quác! Con đại bàng cất cánh bay về phía 4 người đang nằm phía dưới, bọn chó săn thấy có kẻ định cướp con mồi nên không ngừng ngẩng lên sủa, nhiều con còn cố nhẩy lên đớp lấy con đại bang nhưng vẫn không đủ cao.



Con đại bàng rất cẩn thận, nó bay vài vòng trên đầu 4 người xác nhận mấy người còn sống liền kêu lên báo hiệu cho tên đầu hổ.



- Mẹ kiếp bọn này còn sống cả, con chó điên kia đúng là loại ngu đần, đấu đế cấp 1 mà mấy đấu thánh cũng không giải quyết được, lại còn để bọn chúng bôi máu lên người làm mấy con chó con không dám lên tấn công nữa! Đầu hổ tức giận chửi.



- Ta thấy nếu chúng đánh bại được đấu đế cấp 1 thì cũng bị thương nặng, ngươi nhìn người chúng đầy máu nằm đó chắc chắn chỉ còn vài hơi thở thôi, mang hết lực lượng của ngươi xử lý chúng đi! Đầu sư tử nhìn vào con đại bàng rồi ra lệnh cho tên đầu hổ, hắn đã hy sinh đợt rắn lúc đầu rồi không muốn mất thêm gì nữa.



- Mẹ kiếp chỉ biết dùng của người khác, sao không mang mấy con vật của ngươi ra mà dùng! Đầu hổ bực tức ngĩ nhưng ngoài mặt vẫn phải tươi cười nge lệnh, ai bảo hắn chỉ là tiểu đệ thôi.



Gruu gruuu….! Đầu hổ hướng con đại bàng ra lệnh, con đại bàng ngay lập tức bay vút lên trời cao.



Một lúc sau, bầu trời bỗng nhiên bị tối đi, 1 đàn đại bàng trông như một đám mây lớn bay xuống, càng là sinh vật cấp thấp thì khả năng sinh sản càng cao nên loại đại bàng này rất nhiều nhưng để điều khiển ngần này con thì tên đầu hổ đúng là có chút năng lực.



Mấy con chó nhìn đống đại bàng cũng hơi bị rét liền lui lại một khoảng trống lớn trước 4 người.



Vèo vèo! Mấy con đại bàng như những mũi tên bay xuống, đôi chân đầy móng vuốt giương ra sẵn sàng xé nát con mồi đang nằm dưới đất.



Xoẹt….! Ngay lúc một con đại bàng đầu tiên đến gần một cánh tay nhanh như chớp vung lên chia đôi nó ra làm 2 phần.



Quác quác! Mấy con đại bàng thấy đồng loại chết thảm điên cuồng lao đến như máy bay tiêm kích.



Xoẹt… xoẹt….. xoẹt! Cánh tay hoạt động nhanh như chớp, mấy cái móng tay như những con dao xẻ thịt hoạt động không ngừng ngỉ.



Mỗi lần cánh tay vung lên là mỗi lần có vài con đại bàng bị cắt trúng, máu của chúng bắn ra làm 4 người dính càng nhiều máu hơn, Lâm Na và Lăng Phi Yến nằm trên nên đã dính đầy máu.



Bốp bốp…..! Con nào lọt qua được làn móng tay của 4 mắt ngay lập tức lại có nắm đấm của Sư cọ, 2 người không hề còn đấu khí chỉ thuần túy sử dụng sức mạnh của cơ thể, tuy nhiên sức mạnh cơ thể của họ cũng hơn hẳn mấy con đại bàng này.



- Mẹ kiếp! Bảo bối của ta! Tên đầu hổ thấy bọn đại bàng như con thiêu thân lao vào chỗ chết, không con nào còn sống để có thể bay lên, hắn đau lòng hét lên, đám đại bàng này chính là do hắn nuôi từ nhỏ, đã trải qua gần chục năm sống với nhau tình cảm thân thiết vô cùng.



Gruuuuu….! Đầu hổ vội vàng ra lệnh cho bọn đại bàng quay về.



Chát….!



Tiếng kêu chưa kịp vang lên đã có một bàn tay tát vào mồm đầu hổ làm hắn văng ra mấy cái răng.



- Đồ ngu! Mấy con chim đấy thì có tích sự gì, để chúng tiêu hao thể lực của mấy tên kia có phải có tác dụng không! Ngươi cứ để chúng hoạt động khi nào cần ta sẽ hỗ trợ! Đầu sư tử ồm ồm nói.



Đầu hổ đau lòng nghiến răng kèn kẹt nhưng cũng không dám phát tác.



Roét…..! Tên đầu sư tử thấy bọn đại bàng chỉ còn một nửa liền huýt sáo một tiếng.



Tiếng huýt lúc trầm lúc bổng không hề giống nhau dường như là một loại ngôn ngữ nào đó.



4 mắt và Sư cọ đang chiến đấu cũng nge thấy nhưng bọn đại bàng cứ quấn lấy không có thời gian để ý những việc khác.



Rắc…. rắc!



Mặt đất dưới chân 4 người tự nhiên xuất hiện vết nứt hơn nữa lại càng ngày càng nhiều, Sư cọ và 4 mắt đã nhận ra nhưng đám đại bàng không cho bọn họ có cơ hội chạy trốn.



Ầm ……ầm!



- Cẩn thận! 4 mắt chưa kịp nói xong thì mặt đất đã xụp xuống, 2 người mất đà ngay lập tức bị trúng mấy trảo của bọn đại bàng tuy nhiên bọn hắn không hề quan tâm mà ngay lập tức ôm lấy Lâm Na và Lăng Phi Yến.



4 người cứ thế mà rơi tự do xuống dưới lòng đất, do có gió nên Lâm Na cùng Lăng Phi Yến cũng lơ mơ tỉnh dậy, rất may là mấy con đại bàng không đuổi theo, có lẽ là dưới lòng đất không có gió.



- Chúng ta đang bay à? Lăng Phi Yến dụi dụi mắt, tuy người dính đầy máu nhưng vẫn không che được những đường cong quyến rũ cùng đôi mắt đẹp trên khuôn mặt, đã thế hơi thở lại thơm như hoa làm Sư cọ ngất ngây, dù sao hắn cũng đã 14 tuổi rồi.



- Ờ chúng ta đang bay đến địa ngục! Sư cọ quay đầu đi không dám nhìn nhiều.



Thật sự cái hang này rất sâu, có lẽ phải đên vài trăm mét, 4 người rơi một lúc mà vẫn chưa tới đáy.



Một lúc sau mặt đất hiện ra lờ mờ trong bóng đêm, may mà với thị lực của họ vẫn có thể nhận ra, 4 mắt và Sư cọ nhanh chóng làm động tác đạp chân vào nhau bật sang 2 bên tường rồi cứ thế nhè nhẹ đáp xuống đất.



Lúc này Lâm Na và Lăng Phi Yến cũng đã hoàn toàn tỉnh táo vội vàng tránh xa 2 người đầy máu, con gái trời sinh sạch sẽ nên không hề muốn ôm 2 người máu tý nào, các nàng lúc này mới hỏi 4 mắt và Sư cọ chuyện xảy ra.



Từ đầu đến cuối 4 người cũng chỉ nhìn thấy bọn quái vật tấn công, mấy tiếng kêu của kỳ lạ, hơn nữa lại không hề gặp mấy người đeo mặt nạ nên cũng chỉ có thể kết luận là có người cố ý làm vậy thôi, nhưng không ai để ý ánh mắt của Lăng Phi Yến lóe lên mấy lần, sắc mặt cũng thay đổi rất nhiều nhưng lại được máu che đi hết.



2 người con gái lại bắt đầu tán phét, có lẽ hoàn cảnh nào cũng không thể ngăn cản được cái miệng của họ hoạt động.



Sư cọ nhìn Lăng Phi Yến thần thái tỉnh táo như con sáo vẫn nói liên thanh không ngừng, tự nhiên hắn ngĩ đến lúc nàng ngất liền hỏi:



- Ngươi khỏe mạnh vậy sao thấy mấy con chó là ngất hả?



Lăng Phi Yến đang nói chuyện tự nhiên nge thấy mặt bỗng tái đi, vừa nãy cố tình nói chuyện chỉ là để lảng tránh nỗi sợ mà thôi.



Lâm Na cũng thấy Lăng Phi Yến có điều khó nói nên ngay lập tức phản bác:



- Ngươi hỏi làm gì? Không lịch sự gì cả! con gái ai chẳng sợ mấy thứ linh tinh!



- Lâm Na, cái này cũng không có gì là bí mật để ta nói cho mọi người nge! Lăng Phi Yến kéo tay Lâm Na lại

..

==================================================

=== Chương 57: Ngã rồi!! (#57) ===

Người đăng: minhtan638865@

Lăng Phi Yến vốn là người Lăng gia, gia tộc có thiên phú thuần phục thú, nhưng cũng chỉ là nuôi bọn chúng từ nhỏ rồi lớn lên chúng đi theo chứ không có khả năng thuần phục lúc chúng đã lớn, việc này cũng có rất nhiều hạn chế về thực lực, tuy nhiên khi Lăng Phi Yến xuất hiện đã là một thứ hoàn toàn khác, cô bé có thể điều khiển những con thú hoang dã dù chưa từng tiếp xúc, đó chính là bước đột phá vĩ đại nhất, vì vậy địa vị trong gia tộc của cô bé rất cao.



Tuy nhiên do bộc lộ tài năng từ sớm nên trong tộc có rất nhiều người ganh gét, tam trưởng lão - người có công nuôi một con chó Hắc Cẩu đến đấu đế cấp 1 nên địa vị trong tộc chỉ thua tộc trưởng, nhưng khi Lăng Phi Yến xuất hiện hắn đã tụt xuống hàng thứ 3, nếu tộc trưởng truyền ngôi thì người kế thừa chắc chắn là Lăng Phi Yến. chính vì vậy hắn càng nhìn Lăng Phi Yến càng thấy không thuận mắt.



Đến lúc Lăng Phi Yến 4 tuổi, một con chó trong quá trình huấn luyện tự nhiên chui vào phòng tấn công cô bé, thật không ngờ lúc đó là huấn luyện thính giác nên tai và mắt nó bị bịt chặt nên Lăng Phi Yến không thể dùng được sức mạnh của mình, lần đó con chó đã cắn cô bé xuýt chết may mà có 1 người hầu chạy vào hy sinh thân mình cứu cô bé ra.



Việc này ai trong tộc cũng biết là do tam trưởng lão làm, huấn luyện chó chính là chuyên ngành của ông ta, nhưng do không có chứng cứ cộng với công lao của ông thì cũng chỉ bị người khác nhắc nhở chứ không bị làm sao.



Tuy nhiên chứng sợ chó đã in sâu vào đầu Lăng Phi Yến từ lúc đó.



Nge xong câu chuyện cùng với việc con chó to đùng tấn công Sư cọ và 4 mắt đã biết ai gây ra việc này, tuy nhiên bây h dưới cái hố sâu vài trăm m này căn bản không thể bay lên được nên chỉ biết tùy cơ ứng biến thôi.



Cả 4 người đều biết bọn người gài bẫy bọn họ lọt vào đây sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy, sớm muộn gì bọn chúng cũng có bước kế tiếp.



Quả nhiên một lúc sau đã có 2 bóng người phía trên, một người đầu đeo mặt nạ hổ một người đeo mặt nạ sư tử nên 4 người không thể biết được khuôn mặt thật của họ.



- Các ngươi có khỏe không? Có cần chúng ta cứu không? Tên Sư tử vừa cười vừa nói, ai không biết còn tưởng hắn quan tâm thật sự.



- Vứt dây thừng xuống hỏi gì nhiều thế! Sư cọ bực tức, hắn không quen kiểu hỏi đểu này.



- Dây thừng đây dây thừng đây, để các ngươi chịu khổ nhiều quá! Tên sư tử vừa nói vừa vứt vài đống trông như dây thừng xuống dưới.



Mấy cái đống màu giống với dây thừng rơi vèo xuống, nhưng khi cách khoảng 50m 4 người mới nhận ra đây toàn là rắn.



Á á…..!!!! Lâm Na và Lăng Phi Yến lần này lạnh run cả người, chỗ rắn này phải đến vài nghìn con thật sự rất khủng khiếp, xuýt nữa thì lại ngất đi.



4 mắt và Sư cọ ngay lập tức ôm lấy 2 người rồi nhảy lên trên cao, đấm 1 tay lún sâu vào trong đất để thân hình lơ lửng trên không trung.



Bộp….!!! Hàng nghìn con rắn con con rơi xuống đất.



2 cô nàng nhìn đống rắn bầy nhầy ở dưới đất thì ôm chặt lấy 4 mắt và Sư cọ.



- Mẹ kiếp bọn này chắc chắn là bọn dùng bọn rắn tấn công chúng ta lúc trước! Sư cọ tức giận gầm lên làm một ít đất rơi vào miệng hắn.



Khụ khụ….!!! Sư cọ ho mấy tiếng làm cánh tay lỏng ra xuýt nữa thì rơi xuống dưới, điều này làm Lăng Phi Yến càng ôm chặt hắn hơn, đúng là hạnh phúc trong nguy hiểm cảm giác cũng rất tuyệt.



- Hố này quá sâu, đất quá ẩm, rất khó để trèo lên được làm sao bây giờ? Lâm Na thò tay phết một ít đất kiểm tra.



- Lăng Phi Yến ngươi có thể sai khiến động vật mà, sao lại để bọn rắn làm loạn thế! Sư cọ nói vào tai Lăng Phi Yến làm khuôn mặt nàng đỏ cả lên.



- Cái này, bọn chúng không có tai, mắt chúng cũng không nhìn thấy gì! Lăng Phi Yến đỏ mặt thẹn thùng nói.



- Ặc lại còn có thể loại này nữa à, xem ra 2 tên kia biết rõ ưu nhược điểm của cô a! Sư cọ lắc đầu chán nản.



Nói đến đây Lăng Phi Yến lại buồn rầu cúi đầu xuống, nge sự việc mà Sư cọ kể lại thì chắc chắn là người trong gia tộc làm, nàng đã từng tuyên bố không muốn chức tộc trưởng đó nhưng mọi người nhất là tam trưởng lão vẫn coi cô là kẻ địch không đội trời chung.



- Xin lỗi đã để liên lụy đến các ngươi! Lăng Phi Yến nhìn 3 người chật vật như vậy nàng cảm thấy mình rất có lỗi.



- Không sao, không sao chuyện nhỏ thôi mà! Sư cọ ngoài miệng thì nói vậy trong lòng thì thầm mắng Đằng Sơn, đưa ra cái thử thách này thật sự quá khó khăn, mấy lần suýt chết h còn chênh vênh ở chỗ này nữa.



- 4 mắt ngươi có cách gì không? Sư cọ thấy lớp đất trên tay đang dần bung ra thì ngoái đầu sang 4 mắt hỏi, có lẽ hắn không thể ngồi yên một chỗ mà không nói được.



4 mắt thì trái ngược hoàn toàn, từ lúc xuống dưới hắn đã suy xét tất cả mọi phương án để xử lý việc này rồi, nhìn sắc trời đã chuyển sang màu tối 4 mắt biết thời cơ sắp tới, chỉ còn 1 phương án duy nhất thôi.



Thấy 4 mắt không trả lời Sư cọ cũng biết hắn đang ngĩ cách nên cũng không hỏi nữa.



Nhất thời chỗ này trở nên trầm lặng, không khí có vẻ ngột ngạt hơn.



- Đằng Sơn và Tâm Nhi đâu rồi? Lâm Na một lúc sau mới nhớ tới.



- À bọn họ lúc trước đi kiếm thức ăn chắc đến tối mới về! Ngươi không cần lo lắng cho bọn họ đâu! Sư cọ hàm hồ trả lời.



- Lạy trời họ thấy đc tình huống này thì sẽ rời đi! Đằng Sơn thì không sao nhưng Tâm Nhi thì còn nhỏ quá nếu  rơi vào tay bọn chúng không biết sẽ bị làm sao nữa! Lâm Na vừa nói vừa cầu nguyện, đàn bà lúc gặp nguy hiểm cũng chỉ biết dồn lòng tin vào mấy thứ linh tinh, điều này không bao h sai.



2 tên đứng trên vẫn luôn quan sát động tĩnh phía dưới không bỏ đi một lúc nào.



Cuối cùng mặt trời cũng xuống núi, ánh sáng le lói cũng hoàn toàn biến mất thay vào đó là bầu trời đầy sao, kế hoạch của 4 mắt cũng bắt đầu thực hiện.



- Ngươi xem mặt đất nứt ra kìa! Tên Sư tử cầm ống nhòm dạ quang hưng phấn nói.



- 4 người rơi xuống rồi!!! Đầu hổ nhẩy cẫng lên.



- Ngươi xuống kiểm tra đi! Đầu sư tử ra lệnh.



- Bọn bảo bối của ta không xuống được mấy chỗ thế này! Đầu hổ ôm lấy con chim ưng trên tay, hắn đã mất quá nhiều rồi.



- Ta đâu có bảo mấy con chim, ta bảo ngươi đi xuống!



Ặc! Tên đầu hổ trong lòng chửi 18 đời tổ tông tên sư tử, cái hang đến gần 300m bây h đi xuống nhỡ bọn kia chưa chết lại cho mình 1 phát thì sao, bọn này đến cả quái vật đấu đế cấp 1 còn không giết đc cơ mà.



- Đại ca cái này có cần thiết không, chúng ta lấp cái hố lại là được mà!



- Ngu ngốc, nếu bọn chúng còn sống không biết đào lên à, bọn này toàn là đấu thánh đó, ngươi đi xuống mang xác con bé đó về còn được thưởng, ta nhường hết công lao cho ngươi ! Tên đầu sư tử vừa đe dọa vừa dụ dỗ.



Đầu hổ nge xong ngẫm ngĩ một lúc cũng thấy có lý.



- Được, ta xuống nhưng có gì nguy hiểm thì ngay lập tức phải kéo ta lên!



- Yên tâm có ta ở đây ngươi không phải lo! Đầu sư tử vỗ vỗ ngực.



Đeo kính dạ quang, tay cầm thanh đao, tay còn lại điều khiển dây thừng đi dần dần xuống, tuy tận mắt nhìn thấy 4 người đã bị lũ rắn hạ gục nhưng đầu hổ vẫn cẩn thận đi xuống không vội vàng tý nào..

==================================================

=== Chương 58: Quái vật hình người. (#58) ===

Người đăng: minhtan638865@

Càng đến gần đầu hổ càng cảm thấy căng thẳng mắt vẫn nhìn rõ 4 người nằm trong đống rắn nhưng cảm giác nguy hiểm lại càng tăng lên.



Đầu hổ trượt đến ngay trên đầu 4 người nhưng vẫn không hạ xuống, hắn cầm thanh đao chém vào xác Sư cọ xem thử đã chết chưa.



Xoẹt…..!



Thanh đao xẹt qua xác Sư cọ  nhưng không thấy có gì xảy ra, giống như Sư cọ chỉ là ảo ảnh, cái đao đi 1 đường qua người không có gì cản.



- Không hay! Ngay lúc này Đầu hổ biết mình đã bị lừa ngay lập tức định rời đi.



Bộp….! 



Bàn chân của hắn ngay lập tức bị nắm lấy, lực kéo cực mạnh làm cả người hắn trầm xuống phía dưới.



Đầu hổ lâm nguy không loạn ngay lập tức hét lên để tên đầu sư tử phía trên biết, một mặt cầm thanh đao chém xuống bàn tay không biết từ đâu chui ra kia.



Ngay lúc thanh đao chém xuống, một cái chân lại không biết từ đâu chui ra đá vào giữa 2 chân đầu hổ.



Bốp…..!



Ao ui………! Đầu hổ gào thảm một tiếng, tay cầm đao cũng run run buông ra, 2 tay ôm lấy mấy quả trứng, cả người co lại như con tôm trên dây, chiêu này luôn làm cho người đàn ông phải chịu khổ sở.



Thanh đao vừa rơi xuống bàn tay kia đã bắt lấy chém luôn vào sợi dây làm đầu hổ rơi xuống phía dưới.



Ặc…ặc….!!! Hắn lướt qua chỗ ảo ảnh rơi phịch xuống chỗ mấy nghìn con rắn, do mấy quả trứng đang vô cùng đau đớn, bị đống rắn tấn công không một sức phản kháng chỉ kịp rên rỉ mấy câu xong rồi im bặt.



Tên đầu sư tử phía trên không hiểu chuyện gì xảy ra, rõ ràng thấy tên đầu hổ đi xuống vung đao xong tự nhiên kêu một tiếng rồi rơi xuống bây h lại không thấy đâu nữa.



- Chuyện gì xảy ra vậy? Đầu sư tử tự hỏi.



- Lão nhị lão nhị! Đầu sư tử gọi xuống dưới, hắn cũng không hiểu tại sao lão nhị tự nhiên biến mất nữa, 4 người kia rõ ràng vẫn nằm yên cơ mà.



Tính tên này vốn vừa nhát gan lại gian manh hiểm ác như độc xà, vì vậy mà hắn là chuyên gia nuôi độc xà cùng chuột chũi, là loại nhát gan sợ chết nhưng ông trời lại cho hắn sinh ra trước vì vậy địa vị cao hơn nhiều người, bây h có cho tiền hắn cũng không dám đi xuống phía dưới.



Tên này loay hoay một lúc phải đến nửa tiếng, vừa muốn lập công lại vừa không muốn bị nguy hiểm đây là loại người không làm được việc lớn, trên người rõ ràng có bộ giáp làm bằng da của Vân Long mà vẫn sợ này sợ nọ có lẽ đến sáng mai hắn cũng không thể quyết định được.



Bốp!!!! Đầu sư tử đang loay hoay bỗng cảm thấy gáy của mình bị một đòn nặng như búa tạ, đầu óc mê man gục xuống đất.



- Đúng là thằng vô dụng! Bóng đen chửi một câu.



- Alo phía dưới có ai không? Một bóng người nho nhỏ thò ra nói vọng xuống hố.



Lúc này 4 người nằm dưới đất bỗng biến mất, thay vào đó là 4 người vẫn treo lơ lửng trên tường đất, trong tay Lâm Na còn có một thanh đao nữa.



- Tâm Nhi đến lão đại cũng đến rồi chúng ta lên thôi! Sư cọ vui mừng nói, cuối cùng cuộc khảo nghiệm này cũng kết thúc, thật sự rất nguy hiểm và mất thời gian nữa, bây h hắn chỉ muốn ăn xong rồi ngủ một giấc cho đã.



- Lâm Na, Lăng Phi Yến các ngươi lên trước đi, lên từng người thôi, cái dây này không chịu được nhiều đâu! Đằng Sơn ở trên nói xuống.



2 nàng cũng không từ chối nhanh nhẹn bám vào cái dây, Đằng Sơn chỉ kéo 1 phát 2 nàng đã bay từ dưới hố lên mặt đất, nhưng khi Lâm Na tiếp đất thì cái dây thừng cũng bị cắt đi.



- Ặc, các ngươi làm trò gì vậy hả? Sư cọ gào lên.



- Tự trèo lên mới có cơm ăn! Bên trên có tiếng Đằng Sơn vọng xuống, sau đó ánh lửa bắt đầu xuất hiện, mùi thơm dường như được Đằng Sơn điều khiển bay xuống dưới hố làm bụng 2 người sôi ùng ục.



- Ôi ôi! Nhìn cái động này phải sâu đến 300m trèo lên bằng bùn thì đúng là muốn giết người mà! Sư cọ cắn răng đau khổ bắt đầu dùng tay chân thọc vào bùn đất đi dần lên vì bên kia 4 mắt đã đi trước rồi.



2 người cứ thế mà bò từng tý một, tuy nhiên lớp đất ẩm như bùn thỉnh thoảng lại sụp xuống làm 2 người lại phải bò lại một khoảng trông rất khổ sở, cả người toàn bùn với máu hòa lẫn vào nhau.



- Đằng Sơn, bọn họ hôm nay chịu khổ quá nhiều rồi ngươi kéo họ lên được không? Lâm Na cùng Lăng Phi Yến không đành lòng.



- Các ngươi yên tâm đi, bọn họ vẫn chịu được tốt! Đằng Sơn mỉm cười.



- Nhưng….! 2 cô nàng vẫn muốn kéo 4 mắt và Sư cọ lên, dù sao cũng chỉ vì 2 nàng mà bọn họ mới phải chịu nhiều khổ cực như vậy, nhất là Lăng Phi Yến đã chạy đến miệng hố định quăng dây xuống rồi.



Phựt…! Cái dây trên tay Lăng Phi Yến đứt thành từng mảnh nhỏ.



- Ngươi làm gì vậy, họ phải vận động mới mạnh lên được, giúp đỡ họ chỉ là làm chậm quá trình phát triển của họ thôi! Đằng Sơn vừa ăn vừa nói.



2 người họ đã chiến đấu nửa ngày trời, ngươi có biết bọn họ đã chịu bao nhiêu khổ cực không, ngươi thì chỉ biết ngồi ăn thôi có làm được cái gì đâu! Lăng Phi Yến tức giận, nàng không hiểu sao 3 người toàn đi chung với nhau lại có thể bàng quang nhìn đồng đội mình chịu khổ như vậy.



- Yên tâm đi, bọn họ không dễ dàng chịu gục ngã đâu, có gì ta sẽ chịu trách nhiệm với cô!



- Được! Ngươi cứ đợi đấy, bọn họ có làm sao ta sẽ tính sổ với ngươi! Lăng Phi Yến đi đến ngồi xuống bên cạnh Lâm Na.



Cuối cùng sau 3h đồng hồ 2 người đã trèo lên tới nơi, đến cả cái mông cũng không thể nhấc lên được nữa, có thể nói hôm nay là ngày hoạt động mệt mỏi nhất, căng thẳng nhất từ nhỏ đến h của cả 2.



- Phi Yến! có lòng thì đem cho ta cái đùi ta đói hết đi nổi rồi! Sư cọ nằm một bên thấy Lâm Na ân cần đưa thức ăn nước uống cho 4 mắt thì cũng rên rỉ làm bộ đáng thương.



Bốp….! Một cái chân không biết từ đâu hôn vào mông hắn.



Ái ui!



Sư cọ hét lên thảm thiết bàn tay đưa xuống xoa xoa cái mông, nhưng mồm vừa há ra đã có cái đùi chó thớm phưng phức đưa vào, đúng là sướng khổ cùng nhau tới, bàn tay đầy máu nhưng hắn vẫn cầm ăn ngon lành.



Nhìn Sư cọ ăn ngon lành Lăng Phi Yến che miệng cười: 



- Đúng là ăn như lợn! Nhìn điệu cười của Lăng Phi Yến mà Đằng Sơn phải lắc đầu, không biết vừa nãy hùng hổ như vậy mà đã làm sao quên ngay được.



- Tân Quân ngươi làm thế nào mà tạo ra được ảo ảnh vậy? Sư cọ vừa ăn vừa hỏi.



- Cái này, ta cũng không biết, lão đại dạy cách vận dụng khí ta cũng tự nhiên ứng dụng theo nhưng lại được thêm cái ảo ảnh do khí tạo thành, thật sự ta cũng không biết tại sao nó sinh ra nữa! 4 mắt nhìn về phía xa, hắn đang cảm giác lại khả năng kỳ diệu của mình, có lẽ đây là khả năng bẩm sinh chăng.



- Lão đại sao ta lại ko có vậy? Sư cọ bất bình nói.



- Cái này…cái này ta cũng không có! Đằng Sơn gãi gãi đầu.



Khí chính là phạm trù được nhân loại mới khái thác được 800 năm, trong đó còn rất nhiều điều mà mọi người vẫn chưa giải thích được nên Đằng Sơn bó tay cũng là chuyện bình thường.



- Ài, cuộc đời thật bất công mà! Sư cọ gặm lấy một miếng thịt vừa nhai nhồm nhoàm vừa mở miệng than vãn.



- Tên này mấy người định xử lý như nào? Lâm Na chỉ vào tên đầu sư tử đang nằm mốc meo ở bên cạnh, đầu hắn vẫn đeo mặt nạ chả ai buồn đến mở ra chỉ có Tâm Nhi thỉnh thoáng đến giựt giựt cái mũ nhưng vẫn không mở ra được.



- Anh ơi! cái đầu này là thật hay giả vậy sao nó dính chặt thế?



- Chắc đeo lâu rồi nên bị dính thôi! Đằng Sơn bình thản nói, mấy cái loại tôm tép này hắn cũng không màng tới.



- Cái đó phải bôi một loại nước đặc biệt vào mới gỡ ra được! Lăng Phi Yến nói.



- Sao chị biết vậy? Tâm Nhi nhấp nháy đôi mắt đáng yêu hỏi.



- Vì đây là người nhà của ta! Lăng Phi Yến nói tới người nhà mà dường như là người xa lạ vậy ngữ khí không thể hiện cảm tình gì cả.



Ồ! Tâm Nhi gật gật đầu không ai biết cô bé có hiểu hay không nhưng vẫn thấy cô bé dùng đủ mọi loại nước đổ lên đầu sư tử từ nước trắng bình thường, rồi đến máu, nước bọt, không những thế lại còn có nước mùi khai khai nữa.



Đằng Sơn thấy vậy cũng chỉ lắc lắc đầu, giải thích với trẻ con đúng là nói với đầu gối còn hơn.



- Cô định xử lý hắn thế nào? Đằng Sơn hỏi Lăng Phi Yến.



Do dự một lúc Lăng Phi Yến mới nói: Thả hắn đi đi!



- Tâm Nhi đá hắn đi cho khuất mắt! Đằng Sơn không thèm hỏi nguyên nhân.



Tâm Nhi đang nghịch ngợm cái đầu sư tử nge thấy Đằng Sơn nói cái chân không tình nguyện sút vào mông tên đó một cái, thân hình của hắn ít nhất cũng phải 80kg nhưng dính phải cú sút của Tâm Nhi thì bay lên trời như một quả pháo, dần dần bóng hình hắn bay xa tít về phía chân trời không thấy đâu nữa cả.



Lâm Na và Lăng Phi Yến đang ăn cũng phải trợn tròn mắt ra nhìn, một thân hình bé xíu mà lại có sức mạnh đến như vậy thật sự là biến thái mà.



- Ngươi ngươi… làm…thế nào vậy? Lâm Na vẫn chưa bình tĩnh được, không ngờ một cô bé đáng yêu mà mình ôm lại mạnh đến vậy, nếu mà cô bé lỡ chân một cái thì không biết kết quả thế nào, ngĩ đến đây Lâm Na đã thấy run người.



- Tâm Nhi có thần lực, sinh ra đã thế rồi! Đằng Sơn giải thích, thời đại này người có thần lực cũng không ít nên sẽ không có ai nghi ngờ.



Tâm Nhi lại tung tăng bay về phía Đằng Sơn sau đó ngồi vào lòng hắn, cái tay nhỏ bé xinh xắn không quên giật lấy một miếng thịt.



Lần này Lâm Na và Lăng Phi Yến lặng yên không nói gì nữa.



- Xem ra mình đi chung với toàn quái vật rồi! cả 2 nàng cùng ngĩ như vậy.



Đêm nay Đằng Sơn lại mang Sư cọ và 4 mắt đi ra ngoài luyện tập, Tâm Nhi vẫn phải ở lại theo lời Đằng Sơn để bảo vệ 2 cô nàng, điều này làm cho 2 nàng sợ hãi sống chết đòi đi theo ai biết khu ngủ Tâm Nhi có vô tình động tay động chân mà đánh họ bay đi không, chỉ khi Tâm Nhi khó chịu gõ một quả xuống đất tạo thành cái hố to hơn cả cái hố lúc trước thì 2 nàng mới chịu ngậm miệng ngoan ngoãn ở lại.

==================================================

=== Chương 59: Lăng Vụ Khiên. (#59) ===

Người đăng: minhtan638865@

Sau đêm đó, Sư cọ và 4 mắt đã thăng lên được 2 cấp lên đến đấu thánh cấp 9 đỉnh phong sắp đột phá thành đấu đế cả cơ thể dường như cao to hơn 1 chút, thành thục hơn một chút không có gì là dáng vẻ của đứa trẻ 14 tuổi cả.



4 mắt và Sư cọ còn được Đằng Sơn vứt cho chiếc áo nhỏ được xé ra từ bộ áo của Trịnh Thiên Vũ, cái áo có thể co vào dãn ra rất kỳ diệu nên ai mặc cũng được, có cái này che chở tỷ lệ sống sót sẽ cao hơn nhiều.



- Lão đại, người kiếm cái áo này ở đâu vậy? 4 mắt nhìn chất liệu mà không dám tin vào mắt mình, hắn là người xuất thân hiển hách, mấy thứ áo giáp vũ khí tốt cái gì mà không nhìn thấy rồi, vậy mà khi nhìn thấy cái áo giáp này cũng bị dọa cho hoảng sợ, hắn đảm bảo cái áo này là thứ quý giá nhất hắn từng thấy được, có lẽ chỉ trong bảo tàng của gia tộc mới may ra có thứ ngang hàng.



- Cướp được đấy!



- Có để mặc là tốt rồi! Cảm ơn ngươi lão đại! Sư cọ rơm rớm nước mắt, hắn từ nhỏ đã sống trong nghèo khó, cái áo này đối với Sư cọ chỉ có trong những giấc mơ mà thôi, hắn không thể tìm được ai đối với mình tốt hơn Đằng Sơn mà còn sống trên đời nữa.



- Ngươi đừng có như vậy được không? Trông không ra dáng đàn ông tý nào! Đằng Sơn nhìn Sư cọ như sắp khóc.



- Tính mạng của ta chính là của ngươi, ngươi muốn lấy bất cứ lúc nào cũng được! Sư cọ nghiêm trang nói không có vẻ cười đùa như hàng ngày.



- Ta cũng vậy! 4 mắt nói ngay sau đó.



- Các ngươi có nhất thiết phải làm như vậy không? Từ nhỏ ta cũng đâu có khác gì các ngươi, ngoài cha mẹ em trai và Tâm Nhi ra có ai coi ta là gì đâu? Ta chỉ thấy ý chí phấn đấu của 2 người cao hơn những người khác nên mới giúp đỡ, dù sao chúng ta đều giống nhau cùng hướng về một mục tiêu cả!



- Vậy sao được! Lão đại ngươi có biết có bao nhiêu người sẵn sàng đổi tất cả để được như chúng ta không? Nếu ngươi không nhận một mạng của ta thì ta không còn gì để trả được ơn cho ngươi!



- Đúng vậy! Ta cũng không chịu ơn không của người khác! Nếu lão đại ngươi không nhận mạng của ta thì ta sẽ bỏ đi không bao h trở lại nữa! 4 mắt biết cho dù mình có phế hoàn toàn gân cốt trên cơ thể thì Đằng Sơn cũng có thể làm cho liền lại, cách dùng chết để đe dọa không thể dùng được.



- Được rồi được rồi, khi nào ta gặp nguy hiểm các ngươi tới cứu là được chứ gì! Đằng Sơn cũng không có cách nào khác.



- Một lời đã định, nếu lão đại gặp nguy hiểm ta sẽ là người tới cứu người đầu tiên! Sư cọ hùng hổ nói.



- Ta cũng là người đầu tiên! 4 mắt biết Đằng Sơn gặp nguy hiểm thì chính hắn cũng không có khả năng cứu thoát, chỉ có thể liều chết để Đằng Sơn chạy thoát, như vậy cũng coi như là một mạng.



- Về thôi! Đằng Sơn cũng  không muốn nói nhiều về vấn đề này, lúc hắn gặp nguy hiểm chắc chắn sẽ không gọi ai đến giúp, một người phải luôn đối đầu với thách thức như vậy mới vượt qua chính bản thân mình được.



3 người 1 trước 2 sau nối đuôi nhau chạy như gió, với tốc độ của bọn họ thì 100km cũng chỉ mất 1 đến 2 phút, quãng đường họ đi qua bất kỳ con thú nào cũng chạy đi hết, tất cả đều là do Sư cọ và 4 mắt vừa mới thăng cấp khí thế vẫn tản mát ra ngoài hù dọa bọn chúng.



Lâm Na và Lăng Phi Yến thấy 3 người trở về cũng ngạc nhiên nhìn đi nhìn lại giống như là gặp phải sinh vật lạ.



- Các ngươi trông như lớn thêm vài tuổi vậy thật sự rất….rất đẹp trai a! Lâm Na cuối cùng cũng phải thốt lên, trông bộ dáng thành thục của 3 người thật hấp dẫn, mấy cô nàng vẫn đang độ tuổi thanh xuân làm sao chịu được.



4 mắt và Sư cọ thấy biểu tình của 2 nàng thì thân thể lạnh run lên, chúng ta mới là vị thành niên a, đừng bắt ta phải phạm tội! 



- Được rồi, chúng ta đi thôi, có lẽ mọi người đều đến nơi trước chúng ta rồi đó! Đằng Sơn bế Tâm Nhi lên rồi đi về phía trước, đợi mấy bà cô này lải nhải chắc cũng mất mấy ngày.



- Lão đại, chờ ta với! 4 mắt và Sư cọ bị 2 nàng bâu lấy vội vàng chạy theo Đằng Sơn.



Cách chỗ bọn Đằng Sơn khoảng 800km, trong một khu tư nhân trên mặt đất.



Khu vực được tư nhân mua – đó là những người cực kỳ giàu có hoặc có thực lực rất mạnh mới có thể bảo vệ được khu đất của mình.



Khu đất chỉ 100m2 có thể bán với giá 100 triệu USD vậy mà khu đất này rộng tới 4000 m2 đủ để thấy chủ nhân ở đây có thân phận rất lớn.



Trong một căn phòng lớn trông như hoàng cung thời xưa, kiến trúc ở đây hoàn toàn trái ngược với vẻ hiện đại bên ngoài nhưng nhìn tổng thể lại thấy rất hòa hợp với nhau, không có một chút cảm giác không hài hòa nào.



Phía trong phân ra cao thấp rõ ràng, phía dưới là sàn nhà làm bằng gỗ nguyên chất có thảm đỏ, phía trên là một ngai vàng như vua chúa thời xưa, trên đỉnh đầu còn có 4 chữ Thiên Hạ Vô Địch đầy khí thế.



Trong này đang có gần 20 người đang đứng ở dưới, phía trên là một lão già râu tóc bạc phơ trông như tiên ông nhưng mấy người phía dưới thủy chung vẫn không dám ngẩng đầu lên nhìn, khí thế của người này như vô hình bao trùm lấy toàn bộ căn phòng, ánh mắt tuy già nhưng tinh quang trong mắt vẫn chói lọi như muốn nhìn thấu tâm tư của người khác.



1 người ôm 1 con chó to đùng quỳ dưới chân ông già khóc lóc nhưng vẫn không dám phát ra âm thanh hay còn gọi là khóc không thành tiếng, bên cạnh còn có người nằm yên đấy xem ra đã mất hết tri giác phía trên đầu còn có cái mặt nạ sư tử, cú đá của Tâm Nhi không đơn giản chút nào, tất cả kinh mạch của tên sư tử đã nát bấy, ngay cả não bộ cũng bị chấn động, có lẽ hắn sẽ không bao h tỉnh lại nữa.



Bốp! Ông già vỗ vào cái thành ghế bên cạnh làm nó lung lay một hồi, mấy người phía dưới cũng giật bắn cả người.



- Vô dụng! 2 chữ bình thường rất nhỏ nhẹ nhưng dường như mang theo khí kình cực mạnh làm tất cả người bên dưới cảm thấy như đứng trước một cơn bão, tất cả 20 người đều lung lay trong cơn gió lớn, tên đang nằm phía dưới bị thổi bay ra ngoài, còn tên đang ôm con chó bị gió thổi đập cả đầu xuống đất.



- Cha, con biết mình vô dụng! Xin cha hãy cứu lấy Hắc Cẩu, nó tuy còn sống nhưng đã không thể hoạt động được nữa rồi huhuhu……! Tên này chính là tên đầu gấu chủ nhân con chó săn, nhưng bây h hắn đã cửi mặt nạ ra là một trung niên gương mặt gãy gọn trông khá thật thà.



- Hừ! Đúng là 1 bọn vô dụng! Có mấy thằng nhóc đấu thánh thôi mà tất cả đều thất bại! Ông già vừa nói vừa đi xuống, bàn tay gầy guộc đặt lên người con chó.



Ánh sáng trên bàn tay ông già phát ra, gần như ngay lập tức, vết thương trên cổ sâu hoắm do Sư cọ và 4 mắt để lại tự nhiên lại động đậy, những sợi cơ như những con giun nhỏ bắt đầu phát triển dài ra, chúng quấn lấy nhau càng lúc càng nhiều, rõ ràng có thể thấy được quá trình hồi phục đang diễn ra cực nhanh, sau 10 phút tất cả vết thương đều biến mất giống như chưa từng có.



Gâu gâu! Con chó đứng lên sủa, trông nó khỏe mạnh như chưa từng bị thương, cái lưỡi còn liếm mặt tên đang quỳ khóc lóc.



Ông già mặt đầy mồ hôi, cả người dường như già đi vài tuổi nhưng vẫn không khỏi có chút vui mừng nhìn con chó, ông ta chính là tam trưởng lão Lăng gia – Lăng Vụ Khiên thực lực chỉ đạt đấu thánh cấp 9 nhưng lại có năng lực dùng khí trị thương cho quái vật trời sinh, đồng thời có khả năng nuôi quái vật để chúng phục vụ con người, chính 2 điều này đã làm địa vị trong gia tộc của hắn được đẩy lên rất cao chỉ có thấp hơn tộc trưởng Lăng Yến.



- Nói lại tình hình cho ta nge! Lăng Vụ Khiên quay lại ngồi trên ghế.



Tên mặt gãy phía dưới đâu dám chậm trễ ngay lập tức kể lại, nguyên hắn chính là con ruột của Lăng Vụ Khiên – Lăng Vụ Chấn, 2 người kia là 2 anh con bác, thân phận cao hơn hắn nhưng địa vị trong gia tộc lại thấp hơn do hắn là con Lăng Vụ Khiên, tuy nhiên Lăng Vụ Chấn tính tình thật thà luôn lấy phận dưới nge lệnh.



Việc diễn ra lần này hoàn toàn là do tên đầu Sư tử đảm nhận nhiệm vụ, hắn chỉ có nhiệm vụ điều khiển Hắc Cẩu theo chỉ đạo của đầu sư tử, tuy nhiên 2 người kia 1 người chết 1 người bị thương không dậy được là do nguyên nhân gì thì Lăng Vụ Chấn cũng không biết tại do lúc đó hắn đã bỏ đi rồi, tất cả sự việc hắn có thể kể được chỉ đến lúc Hắc Cẩu bị thương là dừng lại..

==================================================

=== CHương 60:Bí mật gì vậy? (#60) ===

Người đăng: minhtan638865@

Lăng Vụ Khiên lăn lộn nhiều năm đã thành tinh, chỉ nge qua câu chuyện đã biết thực lực của 3 người Đằng Sơn không phải tầm thường, chắc chắn có năng lực đặc biệt mà người khác không biết.



- Việc trừ bỏ Lăng Phi Yến xem ra không thể thực hiện như kế hoạch, vốn dĩ ta muốn trên đường đi trừ nó cho đỡ phiền phức! Có lẽ ông trời vẫn chưa muốn tuyệt đường của nó! Lăng Vụ Khiên vuốt vuốt chòm râu ngâm nga nói.



- Các ngươi lập tức chuẩn bị, 2 hôm nữa tất cả xuất phát đến thành phố 021, chúng ta sẽ trừ khử con nhỏ đó! Lăng Vụ Khiên suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho đám người phía dưới.



- Tuân lệnh! Mấy người bên dưới kể cả Lăng Vụ Chấn lập tức đi hết ra ngoài.



- Hừ! Đằng Sơn, Tần Tân Quân, Vu Anh 3 người bọn ngươi dám ngăn cản kế hoạch của ta, ta sẽ cho các ngươi chết không toàn thây! Lăng Vụ Khiên con mắt già nua bỗng nhiên hiện lên vẻ điên cuồng rồi biến mất khỏi cái ghế, căn phòng bây h chỉ còn lại một mình cái xác không hồn của đầu sư tử.



Cạch cạch…..! Cái ghế của Lăng Vụ Khiên bỗng nhiên dịch sang một bên.



Xì xì…! Một cái đầu rắn thò lên, nó trông khác hẳn với các con bình thường, 2 bên đầu nó còn có 2 cái màng dài ra như 2 cái tai, khi nó bò được nửa người ra lại xuất hiện thêm một đôi cánh trên thân, làn vảy trên người xù xì như da cá sấu trông xấu xí khủng khiếp.



Vù…! Cái lưỡi của nó bỗng nhiên phóng ra cuốn lấy người tên đầu sư tử rồi cực nhanh co lại kéo vào cái miệng đang há ra hết cỡ, động tác này không khác gì con ếch đi săn mồi cả.



Xì xì….! Con rắn đau đớn lăn lộn trên xà nhà một lúc, cái xác tên sư tử đi thẳng vào trong thân hình nó, nhìn từ bên ngoài còn thấy được nó đang di chuyển trong bụng con rắn.



Cuối cùng cái xác đi đến cuối thân con rắn, đau đớn trên mặt nó cũng giảm đi rất nhiều.



Bịch…Bich….!!!! Con rắn ị ra tên đầu sư tử, bây hắn đã không còn cái mặt nạ hay quần áo gì hết, chỉ còn thân hình rắn chắc cùng với đống dịch nhầy nhụa trên da.



Một lúc sau, cái thân hình đầy dịch đó đứng dậy trông nó cứng ngắc y như một cái máy, con rắn sau khi thấy nó đứng dậy liền bò về cái hang ở dưới cái ghế, đầu sư tử lại cứng ngắc bước theo.



Phía dưới cái ghế là một căn hầm rộng lớn, ở đây không hề có ánh sáng ngoại trừ một chỗ duy nhất, đó chính là chiếc ghế làm bằng đầu lâu nằm ở trong góc, lúc này đang có một người đang ngồi ở đó, không ai khác chính là Lăng Vụ Khiên tiên phong đạo cốt.



Con rắn bò đến quấn quanh người hắn, cái lưỡi không ngừng liếm vào mặt có vẻ vô cùng thân thiết, đầu sư tử cũng đi như robot đến trước mặt hắn.



- Ngoan! Khổ cực cho mày rồi! Lăng Vụ Khiên vuốt ve con rắn không khác gì con trai, khuôn mặt già nua hiện lên nét cười hiền hậu nhưng lại không phù hợp với cái khung cảnh quỷ dị này chút nào.



- Lại đây! Lăng Vụ Khiên hướng về đầu sư tử ra lệnh.



Cộp cộp! Đầu sư tử vô thức đi đến trước cái ghế.



Xụt…! 2 ngón tay của Lăng Vụ Khiên chọc xuyên qua đầu của hắn nhưng đầu sư tử vẫn đứng yên không hề nhúc nhích, một lúc sau 2 ngón tay của Lăng Vụ Khiên mới rứt ra, chỗ bị đâm vào không có một vết tích nào.



- Chủ nhân! Đầu Sư tử quỳ mọp xuống.



- Tốt! Các ngươi ra cả đi! Lăng Vụ Khiên cười khoái trá, thằng con này của anh hắn lúc bình thường cũng không coi hắn vào đâu, lần này lại trở thành công cụ giết người vô tình trong tay hắn bảo sao không vui mừng được chứ.



- Chủ nhân! Gần 20 người bỗng nhiên xuất hiện quỳ xuống trước mặt Lăng Vụ Khiên, tất cả đều có một đặc điểm chung là ánh mắt vô hồn, cả người toát ra khí tức tử vong.



- Các ngươi đi đi! Mục tiêu lần này ta đã chuyển cho các người rồi đấy!



- Tuân lệnh! 20 người nhanh chóng biến mất khỏi căn phòng.



Lần này ta đã dùng tới bọn xác sống, ta không tin không thể giết được ngươi Lăng Phi Yến! Lăng Vụ Khiên hiện lên vẻ mặt dữ tợn, con rắn bên cạnh hình như cũng cảm nhận được tâm trạng của hắn cái lưỡi xì xì rất nhiệt tình.



Quay trở lại mặt đất.



6 người cùng đồng hành, ra đến đồng cỏ Lăng Phi Yến lại trổ tài thuần phục thú, cô nàng kiếm được mấy con Phi Vân Mã chạy tít mù, lần này không có ai cản đường nữa nên chỉ trong vòng 3 ngày đã gần đến thành phố 021.



Có điều càng đến gần, nhóm người Đằng Sơn càng gặp phải quái vật cao cấp, không những thế lại còn những người từ các quốc gia khác nhau trên thế giới thỉnh thoảng lại tập kick cướp chiến lợi phẩm, tuy không có việc nào nguy hiểm bằng vụ tập kích của bọn đầu sư tử nhưng thật sự rất hỗn loạn, mục tiêu của Nam Hạ là đến đây xây dựng căn cứ, nhưng mục đích của những người nước ngoài đó lại là đi tìm bí mật mà chính họ cũng không biết là cái gì nữa.



Đêm tối, 6 người vẫn như thường đốt lửa nướng thịt ăn, việc này đã dẫn đến không ít kẻ địch nhưng cũng là nguồn nhân lực tuyệt vời để Sư cọ và 4 mắt luyện tập, tăng cấp quá nhanh cũng không phải việc tốt, tất cả mọi người đều cần phải có thời gian quen thuộc với điều mới mẻ, điều khiển sức mạnh cũng như vậy nếu không quen thì có thể giảm hiệu suất đi rất nhiều.



Bộp…. Bịch…. bốp… bốp! Tiếng đánh nhau vang lên ngay cạnh chỗ nướng thịt.



- Đủ rồi, đánh nữa là hắn chết đấy! Đằng Sơn vừa ăn vừa nói.



- Mẹ kiếp, thực lực thế này mà cũng đòi đánh lén à, Cút! Sư cọ đạp vào mông mấy người đang nằm dưới đất rên rỉ, mặt mũi bọn chúng bầm tím xưng vù lên hết cả nhưng chân tay vẫn còn đủ sức để hoạt động.



Mấy tên này vội vội vàng vàng bò đi một mạch không dám quay đầu lại.



- Sao cái bọn rác rưởi này thích làm phiền người khác thế nhỉ! Sư cọ bứt lấy một miếng thịt rồi ăn ngấu nghiến.



- Người không biết điều nhiều lắm, ai bảo ngươi tham tiền, giết được con nào cũng cắt lấy phần đáng giá nhất! Đầy một túi to rồi kìa! Lăng Phi Yến chỉ vào cái bao tải khổng lồ bên cạnh, Sư cọ vốn nhà ngèo mà được tý nào hay tý đó nên Đằng Sơn cũng không hề cản.



- Tham thì thâm mà! 4 mắt cũng nói thêm vào.



- Anh Sư cọ, em có cái này cho Anh nè! Tâm Nhi từ trên trời bay xuống vứt cho Sư cọ một cái lọ.



Pặc…! Cầm cái lọ trong tay Sư cọ cũng không biết là cái gì, nhưng chắc hẳn là rất quý, cô nhóc này suốt ngày bay linh tinh tìm quái vật  giết mang về không ít thứ lạ, bỏ đi cũng phí nên hắn cầm lấy hết.



- Cái này là cái gì vậy? Sư cọ lắc lắc cái lọ chứa chất lỏng màu trắng.



- Nước mắt của Cuồng Long đó!



Phụt…..! Đằng Sơn đang nhai miếng thịt tự nhiên sặc lên văng luôn miếng thịt vào mặt sư cọ.



Bách….! Lão đại người làm sao vậy thức đêm nhiều nên bị bệnh à? Sư cọ hất miếng thịt xuống ánh mắt lộ rõ vẻ kì quái, cái tên Cuồng Long này có đến mức khiến lão đại bị sặc không.



- Khục khục! Em đi đánh nó đến phát khóc à? Đằng Sơn vừa ho vừa hỏi, hắn lần trước cũng biết đến Cuồng Long 1 con quái vật cái quản toàn bộ 3 lục địa phía đông thế giới, đến cả đám quái vật Thái Bình Dương cũng không dám làm gì, thực lực của nó phải mạnh mẽ đến thế nào chứ.



- Hừ! Em không đánh chết nó là may rồi! Anh Sư cọ, ta nge nó nói nước mắt của nó có thể làm cho thương thế hoàn toàn bình phục, đứt chân đứt tay cũng có thể mọc lại được đó!



- Ặc! Thần kì vậy à, sao lại cho ta vậy? Ngại quá! Sư cọ vừa nói vừa cất cái lọ đi bộ dạng như đi ăn trộm vậy.



Mấy người nhìn bộ dáng của Sư cọ cũng lắc đầu cười.



- Tại ta thấy ngươi như con trâu điên, toàn đánh nhau tay không, sớm muộn rồi cũng có ngày mất chân mất tay lại chạy đến chỗ ca ca ta khóc lóc! Lúc đó thì chỉ tội nghiệp ca ca ta thôi! Tâm Nhi ôm lấy Đằng Sơn, hóa ra cô bé này cũng biết lo xa đấy chứ.



- Ách! Ta còn tưởng em tốt với ta chứ! Nhưng ko sao có là tốt rồi hahaha! Sư cọ cười không ngậm miệng được.



- Còn của ta đâu! 4 mắt cảm thấy bất công.



- Anh tốc độ nhanh như vậy còn gì, cứ không đánh được thì chạy sao phải cố gắng? Tâm Nhi lè lưỡi làm mặt hề, nói như vậy thì 4 mắt cũng phải bó tay rồi, mấy kỹ xảo chạy trốn đấy là tuyệt chiêu của sát thủ sao có thể dùng khi chiến đấu đối mặt chứ.



- Tâm Nhi à còn chúng ta thì sao? Em mới còn bé như vậy mà đã học tính thiên vị rồi sao? Lâm Na và Lăng Phi Yến cảm thấy mình cũng yếu đuối mà, sao lại không được cái gì phòng thân chứ.



- Có anh Đằng Sơn của ta ở đây ko ai làm gì được các người đâu! 



- Em còn lợi hại hơn ta nhiều! Đằng Sơn cười cười véo cái má phúng phính của Tâm Nhi làm cô bé cười khúc khích.



Nhìn 2 huynh em tự sướng 4 người không biết nói gì chỉ cắm cúi ăn, tuy 2 người có thực lực thật nhưng có nhất thiết phải tung hứng cho nhau như vậy ko, nge mà thấy ngại hết cả người.



- Các ngươi nói xem chỗ này có cái gì hay mà đông người tới vậy? Lâm Na nói.



- Ờ ta tưởng chỉ có căn cứ của chúng ta cùng Hoa Hạ đến đây là cùng, không ngờ căn cứ khắp nơi trên thế giới cũng đến thật không thể hiểu được! Sư cọ nói.



- Lo gì cứ coi như đây là dịp giao lưu đi, đứa nào đến đá đít nó đi là được, nhưng mục đích căn cứ để cho chúng ta đến đây là gì vậy? Chẳng lẽ chỉ là để xây dựng căn cứ thôi à? Lăng Phi Yến nói.



- Chắc ở đây có cái gì đó bí mật nhưng chính căn cứ cũng không biết đó là cái gì! Nếu để xây dựng căn cứ thì chỉ cần đội đấu đế cùng pháp sư đến trước, đến khi xây dựng xong mới gọi chúng ta đến, như vậy mới đúng quy trình! 4 mắt nói.



- Thế ngươi ngĩ cái đó là gì vậy? Sư cọ hỏi.



- Cái này…phải hỏi lão đại! 4 mắt dồn trách nhiệm cho Đằng Sơn.



- Việc gì đến tất sẽ phải đến, cứ đi đến đó sẽ rõ! Đằng Sơn quay lưng nhìn về phía trời cao trông có vẻ rất cao thâm mạt trắc, có lẽ đây là cảm giác của người mạnh, ai cũng thích làm trò này..

==================================================

